An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	08.03.2001 10:13:57
Betreff:	Upgrade auf Nokia 6210  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

da Sie mir auf meine Anfrage offenbar nicht antworten wollen oder Sie diese
vielleicht gar nicht erhalten haben, schicke ich Ihnen diese erneut zu und
bitte Sie um eine Antwort!

Meine Anfrage vom 06.03.2001:

Vor ca. 3 Wochen habe ich Upgradevertrag für ein Nokia 6210 Handy bei Ihnen
abgeschlossen.

Wielange muss ich voraussichtlich auf die Auslieferung warten?
Ich habe schon keine Hoffnung mehr, dieses Gerät mit einer Lieferzeit unter
10-12 Wochen zu bekommen, da ich vor zwei Jahren auf mein Upgrade zum 6150
genauso lange warten musste!

Es ist schon erstaunlich wie schlecht die Logistik bei E-Plus funktioniert,
denn bei allen übrigen Mobilfunkbetreibern ist das 6210 in den
Geschäftsstellen vorrätig und diese können ihren Kunden das Gerät sofort
mitgeben. Einen Engpass in der Produktion bei NOKIA kann z.Zt. ja nicht der
Grund für Ihre Lieferschwierigkeiten sein, da in der Presse von
Absatzproblemen in der Handysparte geschrieben wird, die wohl auch NOKIA
betrifft.

Bitte teilen Sie mir doch kurz schriftlich mit, wielange sich die
Auslieferung meines 6210 voraussichtlich noch verzögern wird.

Mit freundlichem Gruß
Cord Brannolte 
 - att1.htm
