An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	17.06.2001 20:18:32
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Nadine Bartz
Handyrufnummer : 49 177 3573490
Account Nummer :
Handymodell    : Simens c25
Provider       : E-Plus Service
Email          : ElfenFeuer75@aol.com
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen,sehr geehrte Herren,

leider muß Ich eine Beschwerde loswerden!
Ich habe als Pre-paid Kunde in letzter Zeit so einige Probleme.Als Sie 
neue Software auf den server spielten und Ich mir zur selben Zeit ein 
SMS-Paket bestellte bekam ich keine Rückmeldung worauf ich mir 
vorsichtshalber ein weiteres bestellte!Daraufhin bekam ich ,noch immer 
keine Bestätigung und ich konnte keine SmS versenden!Daraufhin besuchte 
ich einen Ihrer Filialen in der ich die Auskunft mit der Software bekam 
und die bitte mich drei Tage zu gedulden!
Nach ca. einer Woche(!!!) ging Ich dann wieder in die besagte Filiale in 
der mir ein anderer Mitarbeiter ein 'Einzelgesprächsnachweis' andrehen 
wollte (den ich nicht brauchte) und mir nach einiger Diskussion ein 
Gespräch mit Ihrer Hotline ermöglichte!
Diese Dame erzählte mir dann ,daß ich mir zwei SMS-Pakete bestellt hätte 
die auch freigeschaltet wären!
Dies war aber aus meiner Sicht nich der Fall!!!Auf meine Frage hin ob Ich 
ein Paket zurücknehmen könnte sagte sie 
Nein!(Verbesserunsvorschlag????Anregung?)
Als Ich dann die Filiale verließ, bekam ich kurz darauf die Meldung wieder 
Sms verschicken zu können!
Nun ist dieses erste sogenannte Paket aufgebraucht und das zweite läßt 
wieder mal auf sich warten!!!(öfter schon der Fall!)
Ich frage mich wirklich,ob man als Pre-Paid Kartenbesitzer Kunde zweiter 
Klasse ist????
Sollte Ich vieleicht doch den Anbieter wechseln?
Mit freundlichen Grüßen
eine genervte E-Plus Kundin!
-------------------------------------
--443704881.992805512071.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

