An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	02.12.2001 15:10:15
Betreff:	Re: Ihre Anfrage  [Virus checked]

	  



Sehr geehrtes E-Plus Team,

unter Vorbehalt akzeptiere ich Ihre Gutschrift in Höhe von 30,- DM. Ich
behalte mir bei jedoch vor auch auf den Ausgleich des Restbetrages zu
bestehen.

Mit freundlichen Grüßen

Anja Buisker

----- Originalnachricht -----
Von: kundenservice@eplus.de
Datum: Mittwoch, 28. November  2001, 13:41
Betreff: Ihre Anfrage

> Sehr geehrte Frau Buisker,
>
> wie bereits telefonisch besprochen, erhalten Sie aus Kulanz und ohne
> Anerken-nung einer Rechtspflicht eine Gutschrift über 30,00 DM
> Bitte ändern in
> jedem Fall die Einwahlnummer auf die Nummer 0192192 oder 01088
> 0192192 ab, damit
> Sie nun die günstigen Tarifen von E-Plus Online nutzen können.
>
> Sollten Sie noch Fragen haben, sprechen Sie bitte mit unserer
> Kundenbetreuung,die Ihnen im E-Plus Netz unter der Nummer 1000
> kostenfrei zur Verfügung steht.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>
> PS: Sie mögen es kurz und bündig und möglichst auch noch automatisch?
> Dann abonnieren Sie doch einfach SMS-Infodienste von E-Plus. Im
> Novemberist unser Reisedienst für Sie kostenfrei. Schreiben Sie
> eine SMS mit der Bot-
> schaft "+Reise" an die 1001. Schon bald könnten Sie wissen, wohin
> die Reise
> geht.
>
> ---------------------------- Original Message ---------------------
> ---------
> anja.buisker@eplus-online.de
> KUNDENSERVICE@EPLUS
> Online R  ückforderung!!!  [Virus checked]
> 27.11.2001 20:29
> Sehr geehrte Damen und Herren
>
>
> im August diesen Jahres habe ich in einem Kundenmagazin die CD ROM für
> E-Plus Online entdeckt und mich als damals zufriedener E-Plus Kunde
> entschieden diese zu installieren und die Vorteile von E-Plus
> Online zu
> nutzen (1h kostenlos inclusive und niedrigem Surfpreis/Minute).
> Bei der
> Installation werden zwei Icons erzeugt
> E-Plus Registrierung und E-Plus
> Online. Die Registrierung war erfolgreich und ich konnte also davon
> ausgehen über das E-Plus Online Icon günstig zu surfen.
> Erschreckenderweise  war dem aber nicht so! Mit den folgenden
> Telefonrechnungen bekam ich jeden Monat von der MCI MobilCom World
> GmbHeine E-Plus Online Registrierung angerechnet
> für mich völlig
> unverständlich! Nachforschungen ergaben
> daß die Registrierung über die
> Einwahl Nr. 0192193 (teure Nummer) erfolgt. Eigentlich kein Problem
> da
> diese nur einige Minuten dauert!
> Genau diese Einwahlnummer nutzt aber auch automatisch das E-Plus
> OnlineIcon
> welches für den Nutzer zum Surfen angelegt wird. Die CD ROM
> enthält keinen Hinweis auf diese teure Nummer beim Surfen. Von MCI
> wurde mir mitgeteilt
> daß die Einwahlnummer im E-Plus Icon zu ändern
> ist auf 0192192 um die günstigen Tarife nutzen zu können. Man sollte
> bei der Installation der E-Plus Online CD davon ausgehen
> daß zum
> Surfen auch die Einwahlnummer eingestellt ist
> mit der man in den Genuß
> der zugesagten Gebühren kommt.
>
> Im folgenden finden Sie die bezahlten Registrierungsgebühren
> die ich
> hiermit von Ihnen zurückfordere:
>
> Telekom Rechnung vom 16.08.2001    0
> 78 DM
> Telekom Rechnung vom 13.09.2001    1
> 69 DM
> Telekom Rechnung vom 12.10.2001    7
> 09 DM
> Telekom Rechnung vom 13.11.2001          47
> 47 DM
>
> Ich fordere Sie auf den Betrag in Höhe von 57
> 03 DM zuzüglich
> Telefongebühren und Call by Call Gebühren in Höhe von 1
> 70 DM
> gesamt
> 58
> 73 DM meinem E-Plus Konto (Mobiltelfon-Vetrag) oder dem Ihnen
> bekannte Bankkonto gutzuschreiben. Sollte Ihre Gutschrift nicht bis
> 11.12.2001 eingegangen sein werde ich den Fall meinem Anwalt übergeben
> und meinen Mobilfunkvertrag fristlos kündigen. Ich erwarte neben der
> Erstattung der o.g. Beträge von Ihnen eine Einweisung zur Änderung der
> Einwahlnummer.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Anja Buisker
> - anja.buisker.vcf
>
>
>
 - anja.buisker.vcf
