An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	23.11.2001 15:19:13
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Olivia Thil
Handyrufnummer : 49 177 2720439
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 3210
Provider       : E-Plus Service
Email          : othil@ix.urz.uni-heidelberg.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

nachdem ich zwei Jahre lang zufriedene eplus-Kundin war und vor vier 
Wochen meinen Vertrag verlängert habe, fing meine zweite Vertragszeit nun 
ganz und gar nicht zu meiner Zufriedenheit an.
Da der Akku meines alten Handies defekt ist, entschloß ich mich, mir ein 
neues Gerät auszusuchen (was mir ja aufgrund der Verlängerung auch 
zusteht) und entschied mich für das Modell Siemens S 40. Im eplus-Shop in 
68161 Mannheim habe ich am 29.10.01 einen Upgrade-Auftrag unterschrieben, 
der von der Verkäuferin sofort an Ihre Zentrale gefaxt wurde. Zu meiner 
Verwunderung wurde mir erst daraufhin mitgeteilt, daß ich das Gerät per 
Post bekommen würde und nicht wie vor zwei Jahren bei Vertragsabschluß 
sofort im Laden.
Das Gerät war mit einer Zuzahlung von 99,- DM ausgezeichnet, im 
Schaufenster wurde allerdings in diesem Zeitraum eine Aktion angepriesen, 
in der das Gerät bei Vertragsabschluß jetzt nur 49,- DM kosten sollte. 
Seltsamerweise wurde mir dieses Angebot nicht gemacht bzw. stillschweigend 
vorenthalten- mir wurde das Gerät einfach für 99,-DM verkauft.
Nun frage ich mich, ob bei Ihnen auf diese Art und Weise Kundentreue 
belohnt wird! Was unterscheidet meine Vertragsverlängerung von einem 
Neuabschluß? Ist Ihnen ein neugeworbener Kunde wichtiger oder wertvoller 
als einer, der sich aus Zufriedenheit für die Verlängerung seines Vertrags 
entscheidet? Verdient der treue Kunde nicht auch eine "Belohnung" in Form 
dieses Angebots?
Natürlich hätte ich schlauerweise auch meinen Vertrag auslaufen lassen 
können und einfach einen neuen abschließen können. Dann hätte ich doppelt 
profitiert- ich hätte das Angebot nutzen können und hätte sofort mein 
neues Gerät bekommen! (Mir wurde zugesichert, daß das neue Gerät 
spätestens in sieben bis zehn Tagen bei mir sei, aber bis heute, vier 
Wochen nach dem Auftrag, habe ich noch nichts erhalten!!)

Ich hoffe nicht, daß dies Ihre neuen Verkaufs- und Service-Methoden sind, 
denn bisher war ich andere Leistungen von Ihnen gewohnt.
Denn daß ein treuer Kunde gleich zwei mal über den Tisch gezogen wird, er 
nicht von Angeboten profitieren darf und Lieferzeiten so massiv 
überschitten werden, hat er einfach nicht verdient!

Ich denke, daß Sie einen Weg finden werden um diese Ungerechtigkeit zu 
begleichen und erwarte bald eine Rückantwort von Ihnen!

O. Thil
-------------------------------------
--19309789.1006525153888.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

