An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	13.03.2001 20:22:42
Betreff:	Re: E-Plus Service: Kündigung E-Plus Online

	  



Sehr gehrte Damen und Herren,

mit Ihrer Feststellung bin ich in dieser Form nicht einverstanden.

1. Es handelt sich um eine außerordentliche Kündigung, da Sie mir die
vereinbarte Homepage nicht zur Verfügung stellen.
2. Ist zwischen dem Handyvertrag und der Anmeldung zum Onlinedienst m. E.in
keiner Weise eine rechtliche Verbindung gegeben.Der Handyvertrag und die
anmeldung zum Online-Dienst wurden unabhängig vereinbart. Mit der 
Benennung der
von Ihnen angefragten Handynummer zur Zahlungskontrolle ist sicherlich 
keine
Vertagsbeziehung entstanden. Falls dies unrichtig ist bitte ich Sie
mir den § des Vertrages auf den Sie sich beziehen zu benennen. Damit 
verbleibt
allerdings das außerordentliche Kündigungsrecht immer noch.
3. Es kann nicht in Ihrem Interesse liegen, daß ich auch noch den
Mobilfunkvertrag kündige.
4. Ich möchte einen vollständigen Onlinedienst in Anspruch nehmen. Sie 
haben
dazu die Möglichkeit dies technisch auch sicherzustellen. Solange dies 
nicht
gewährleistet wird bleibt es bei der außerordentlichen Kündigung des
Online-Dienstes mit sofortiger Wirkung.
5. Es liegt an Ihnen mir die technische Funktion der vereinbarten Homepage 
, die
ich seit Wochen benötige, auch zur Verfügung zu stellen. Gerne und mit
Begeisterung werde ich dann auch den Online-Vertrag beibehalten. Es liegt 
somit
nicht an mir sondern alleine an Ihnen.

MFG Dipl.Ing. Alfred Maurer

> vielen Dank für Ihre Nachricht.
>
> Gemäß unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen für E-Plus Online ist die
> Laufzeit des EOL-Vertrages an die Laufzeit Ihres Mobilfunkvertrages 
gebunden.
> Eine Kündigung ist daher erst zum Ende Ihres Mobilfunkvertrages möglich. 
Bei
> Nichtnutzung des Dienstes entstehen Ihnen jedoch keine weiteren Kosten 
oder
> sonstige Nachteile.
>
> Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
> sind gern für Sie da.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
> -----------------------
> MAURER.Architekt@t-online.de (Maurer)
> Re: Return Receipt - Relayed Mail
> 11.03.2001 11:06
> Sehr geehrte Damen und Herren,
>
> seit der Einrichtung dieses eplus-online Anschlusses Anfang dieses 
Jahres ist
> eine Funktion meiner Homepage nicht gegeben. Ich erhalte die Meldung 
fehlende
> Daten verbunden mit der Bitte mich an den Server-Verwalter zu wenden. 
Dies
>  habe
> ich leider erfolglos ...zigfach getan. Das Ergebnis ist stets die 
Mitteilung,
> daß die Homepagefunktion in Ordnung sei oder ,daß Optimierungsarbeiten am
>  Server
> die Fehlerquelle ist. Nun benötige ich diese Homepage dringenst und ich 
kann
> nicht länger abwarten. Meine Hinweise zu der vermuteten Ursache 
ignoriert man.
>
> Ich möchte daher mit sofortiger Wirkung diesen -online Anschluß 
aufkündigen.
> Bitte bestätigen Sie mir die Kündigung.Ich hätte gerne Ihre Dienste in
>  Anspruch
> genommen, wenn die Funktion komplett sicher gestellt wäre.
>
> Ausnahme: Sie stellen mir die vereinbarte Homepage mit dem heutigen Tage 
zur
> Verfügung.
>
> Mit freundlichem Gruß
> A. Maurer
>
>
>
>
>
>
>
>
>
> > Return-Path: <alfred.maurer@eplus-online.de>
> > Received: from eplus-online.de ([10.10.10.31]) by
> >           smtp.eplus-online.de (Netscape Messaging Server 4.15) with 
ESMTP
> >           id G9ZGA800.ND2 for <kundenservice@eplus.de>; Sat, 10 Mar 
2001
> >           14:03:44 +0100
> > Disposition-Notification-To: <alfred.maurer@eplus-online.de>
> > From: <alfred.maurer@eplus-online.de>
> > To: kundenservice@eplus.de
> > Message-ID: <681352c0.52c06813@eplus-online.de>
> > Date: Sat, 10 Mar 2001 14:03:44 +0100
> > X-Mailer: Netscape Webmail
> > MIME-Version: 1.0
> > Content-Language: de
> > Subject: Re: E-Plus Service: Ihre Nachricht vom 20.02.2001
> > X-Accept-Language: de
> > X-Priority: 1 (Highest)
> > Content-Type: multipart/mixed; boundary="--1053356931ea3ae8"
> >
>
>

