An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	28.10.2001 21:20:07
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Jörg Krams
Handyrufnummer : 49 177 7222569
Account Nummer :
Handymodell    : nokia 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : j.krams@gmx.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

ich habe seit 14 Tagen große Probleme mit der E-Plus Netzversorgung in 
meinem Heimatort. Nach einem Anruf bei der E-Plus Kundenhotline empfahl 
man mir die SIM-Karte auszutauschen. Dies habe ich auch im E-Plus Shop vor 
Ort gemacht, jedoch ohne Erfolg. Ein erneuter Anruf bei der Hotline 
erbrachte auch keinen Erfolg. Ihr Mitarbeiter teilte mir in einem sehr 
unfreundlichen Ton mit, daß in der Wohnung, wo mir das Problem zuerst 
auffiel, von E-Plus keine Netzversorgung garantiert wird, vorher war das 
Telefonieren in der Wohnung problemlos möglich. Das gleiche Problem habe 
ich jetzt innerhalb des ganzen Ortes, wo nur noch schwache Netzversorgung 
herrscht, vorher jedoch eine volle. An meinem Handy liegt es nicht, da das 
Problem mit zwei anderen Handys auch auftrat. Ihr "freundlicher" 
Mitarbeiter verwies mich auf den Bau einer neuen Basisstation bis Ende des 
Jahres.

Ich sehe nicht ein Gebühren für ein Netz zu zahlen das nicht funktioniert; 
das Ganze geht jetzt schon über fast drei Wochen. Vorher war das 
Telefonieren problemlos möglich. Ich sehe ein, daß es keine 100%-ige 
Netzabdeckung geben kann, aber eine Verschlechterung der bisherigen 
Bedingungen darf es ja wohl nicht geben.

Ich erwarte eine umgehende Antwort.

Mit freundlichen Grüßen

J.Krams

P.S. Die gleichen Probleme treten auch bei meiner Frau auf (ebenfalls 
E-Plus Teilnehmer!!
-------------------------------------
--444404636.1004304007224.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

