An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	02.04.2001 20:37:08
Betreff:	Ingo Becker Kundenummer  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte damen und Herren,
Ich habe ihnen kürzlich geschrieben das ich empfangsschwierigkeiten
mit meinem handy habe ( 6210 ).
Mitmal war das netz komplett weg und nachher laut Display wieder da, konnte
allerdings weder Telefonieren,noch SMS versenden noch erreicht werden !!!!
Kurz darauf bekam ich eine Mail von ihnen das sie mich nicht als E-Plus
Kunden Finden konnten.
Diesbezüglich senden ich ihnen nun meine kompletten Daten !

Ingo Becker
Humfelder str. 8A
33699 Bielefeld
0177/2466567
Kundennummer :1071059

Dieses Problem ist in letzter zeit zwar nicht wieder aufgetreten würde mich
aber dennoch freuen von ihnen zu hören, vor allem weil es mich 
interessiert,
was an meinen Angaben nicht korekt war .
Telefonisch bin ich für Rückfragen den ganzen Tag unter der oben 
angegebenen
Rufnummer zu erreichen !

Mit Freundlichen Grüßen
Ingo Becker 
 - att1.htm
