An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	03.10.2001 23:55:04
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Till Hünke von Podewils
Handyrufnummer : 49 163 3226767
Account Nummer :
Handymodell    :
Provider       : E-Plus Service
Email          : podewils@fh-konstanz.de
-------------------------------------
Nachricht      : Till Hünke von Podewils
     Brauneggerstr.35
     78462 Konstanz

Betreff: Kundenservice und Netzstörungen
Rufnummer: 0163 322 6767


Sehr geehrte Damen und Herren vom E-Plus Team,

in Folge der letzten Wochen stellt sich die Frage, ob Sie das richtige 
Unternehmen für mich im Mobilfunk sind. Das Sie einen nicht per Mail oder 
durch einen Artikel in Ihrem Kundenmagazin über geplante Wartungsarbeiten 
vor einer Woche informieren, hat mich neben Zeit und finanziellen Verlust 
sehr geärgert, war aber nachvollziehbar.
Das Ihr Netzt heute Abend für ein paar Stunden schon wieder ausgefallen 
ist mag Pech sein. Unglaublich ärgerlich finde ich jedoch, wenn ich Ihre 
Kundenhotline anrufen und Ihr Mitarbeiter auf meine Anfrage keine Störung 
im Netzt findet.
Erst ein paar Stunden später auf meine zweite Anfrage bei Ihrem 
Kundenservice erfahre ich, das der Fehler bei einer Basisstation liegt und 
dieser Fehler bereits bei meinem ersten Anruf bekannt war.
Das Netzte und Technik im allgemeinen Anfällig seien können, damit muss 
man rechen, aber das Ihr Mitarbeiter nicht in der Lage ist eine 
existierende Fehlermeldung zu finden, das finde ich äußerst schwach.
Einen solchen Kundenumgang war ich bisher eher von Seiten der Deutschen 
Telekom gewöhnt.


Mit freundlichem Gruss

Till Hünke von Podewils
-------------------------------------
--443863068.1002149704973.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

