An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	27.08.2001 10:47:26
Betreff:	Re: Antwort: Servicebeeinträchtigung  [Virus checked]

	  



In einer eMail vom 27.08.01 11:34:29 (MEZ) - Mitteleurop. Sommerzeit 
schreibt
kundenservice@eplus.de:


> Sehr geehrter Herr Geier,
>
> vielen Dank für Ihre Nachricht.
>
> Durch umfangreiche Wartungs- und Instandhaltungsmaßnahmen kam es am
> Donnerstag
> und Freitag vergangener Woche zu Unterbrechungen in der Netzversorgung.
> Dafür
> bitten wir Sie um Entschuldigung. Die Arbeiten sind inzwischen
> abgeschlossen, so
> daß Ihnen der Netzzugang wieder zur Verfügung steht.
> Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
> sind gern für Sie da.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>

Sehr geehrte Damen und Herren,

als ich bei der Störung die aus dem Festnetz der Berlikomm die
E-Plus-Kundenbetruung anrief um zu erfahren was den die Störung verursachte
und wie lange es noch dauern könnte sagte mir Frau Jäschke in einem sehr
unfreundlichem Ton, das es eine Rufnummerbedingte Störung ist.

Einen Grund der Störung könnte mir Frau Jäschke nicht nennen.

Bisher war ich mit dem Service von E-Plus sehr zufrieden, sonst wär ich 
nicht
seid 6 Jahren Kunde.

Ich hatte einen kompletten Tag keine Möglichkeit über E-.Plus zu 
telefonieren
oder Gespräche entgegenzu nehmen, ich hoffe das sich dies auf der Rechnung
Bemerkbar macht.

Oder zahlen sie für Leistungen die sie nicht in Anspruch nehmen konnten?

Mit freundlichen Grüssen

Oliver Geier
01772209041
 - att1.htm
