An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	31.05.2001 17:32:24
Betreff:	Tarifänderung  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

soeben wollte ich telefonisch bei Ihrer Hotline meinen Tarif ändern.
Dies war mir allerdings nicht möglich, da bei Vertragsabschluß leider
versäumt wurde ein Kundenkennwort einzurichten.
Dies möchte ich hiermit nachholen.

Das Kennwort soll lauten : IQ-Fisch

Wechseln möchte ich zum 01.06.2001 in den Time and more 60 Tarif.

Meine Rufnummer lautet 0163 / 3781638

Im Anhang finden Sie eine Kopie meines Personalausweises.

Sollten Sie zur weiteren Bearbeitung noch Informationen benötigen, bitte 
ich
um kurzfristige Benachrichtigung.

Mit freundlichen Grüßen
[Unable to display image]
 
 - att1.htm
 - pers.jpg
