An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	27.06.2001 23:59:37
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Jusef Hassan
Handyrufnummer : 49 178 5427726
Account Nummer :
Handymodell    : NOKIA 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : jusef.hassan@gmx.net
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

sehr gerne würde ich zwei Telefonnummern auf einer Karte verwalten. Sie 
beschreiben in der "phone" 2.2001 auf Seite 30, linke Spalte den 
Netzdienst "Alternate Line", der bedeuten soll, dass man "durch einen 
zweiten Vertrag auf Ihrer SIM-Karte zwei Rufnummern nutzen" könnte. Sie 
erklären dort auch, warum eine zweite Leitung praktisch ist. Im 
Zusammenhang mit bei Nokia 5130, bei dem es in dem Artikel eigentlich 
geht, beschreiben Sie auch, welche Probleme es mit diesem Handy geben 
könnte, wenn man diesen Dienst nicht beauftragt hat.

Nun denn, ich möchte gerne meine privaten von meinen geschäftlichen 
Anrufen trennen, ich weiß auch, wie ungemein praktisch das ist, und nun 
weiß ich auch, dass das ein "Dienst" ist, den man beantragen muß, und dass 
er "Alternate Line" heißt. Aber bei meiner Kundenhotline, der 0178-1000, 
weiß man jedes Mal, wenn ich anrufe etwas Neues: einmal kommt der Dienst 
ab September, dann gibt es ihn gar nicht, dann gibt es ihn nur für 
Geschäftskunden, dann gibt es sie nur für Geschäftskunden mit mindestens 
fünf Kartenverträgen, dann, ja dann, zufällig, erfahre ich von der 
Online-Kundenbetreuerin: es gibt ihn schon jetzt - seit ein paar Tagen. 
Doch der sofort kontaktierte Mobilfunkbetreuer weiß mich wieder ab!

Wie und wo kann ich diesen Dienst mit nur einer SIM-Karte beantragen - 
gerne auch mit einem zweiten Vertrag? Helfen Sie mir! Und vielleicht 
stellen Sie das auch mal in der nächsten "phone"-Ausgabe ganz klar!

Mit freundlichen Grüßen

Ihr Jusef R. Hassan
-------------------------------------
--444019895.993682777717.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

