An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	11.01.2001 15:42:03
Betreff:	AW: E-Plus Service: Ihre Nachricht vom 09.01.2001  [Virus 
checked]

	  


Sehr geehrtes EPlus-Team,
vielen Dank für Ihre prompte Reaktion und Ihr Kulanzangebot.
Ist im Grund ganz o.k.
Doch eins möchte ich Ihnen noch "auf den Weg geben".
Am 05.12.2000, als ich meinen Vertrag verlängerte" kostete das Handy 149.-,
nun ist der Anschaffungspreis schon auf 99.- gesunken.
Ich bin als Vertragskunde, der Ihnen vorzeitig (mein Vertrag läuft regulär
erst im Februar aus) die Treue verspricht, um mind. 50.- geprellt worden,
ohne auch nur einen Moment das Handy in Händen zu halten.

Lassen Sie sich das mal durch den Kopf gehen.

Trotzdem
Mit freundlichen Grüßen
Klaus Russnak



-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: kundenservice@eplus.de [mailto:kundenservice@eplus.de]
Gesendet: Donnerstag, 11. Januar 2001 11:54
An: klaus.russnak@firemail.de
Betreff: E-Plus Service: Ihre Nachricht vom 09.01.2001


Sehr geehrter Herr Russnak,

vielen Dank für Ihre Nachricht.

Ihr bestelltes Gerät wird in den nächsten Tagen ausgeliefert. Für die
entstandene Wartezeit bitten wir um Entschuldigung und danken für Ihr
Verständnis mit einer Kulanzgutschrift - ohne Anerkennung einer
Rechtspflicht -
in Höhe von DM 20,00.


Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
sind gern für Sie da.

Da Ihre Anfrage und diese Antwort durch uns nicht gespeichert werden, 
bitten
wir
Sie, bei eventuellen Rückfragen immer den vollständigen Schriftwechsel
mitzusenden.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team

klaus.russnak@firemail.de
E-Mail Beantwortung  [Virus checked]
09.01.2001 12:10
Anrede         : Frau
Name           : Klaus Russnak
Handyrufnummer : 49 177 6849653
Account Nummer :
Handymodell    : 5130
Provider       : E-Plus Service
Email          : klaus.russnak@firemail.de
-------------------------------------
Nachricht      : Hallo EPS-Team,
am 05.12.2000 habe ich meinen bestehenden Vertrag um weitere zwei Jahre
verlängert. Der Shopmitarbeiter in Ulm kündigte mir mein neues Handy in 
5-10
Werktagen an. Meine Motive der Vertragsverlängerung waren meine bis dato
hohe
Servicezufriedenheit und sehr gute Sprachqualität. Weiterhinn habe ich
mind. einen neuen Kunden für EPlus geworben.
Nun das Problem:
Ich habe zwar Verständnis, dass im Weihnachtsgeschäft die Handys knapp
werden,
aber nicht, dass nach über 4 Wochen gar nichts passiert.
Mich enttäuscht das schon mächtig, den es gab auch günstigere Angebote an
das
6210 (bei EPlus für 149.-) heran zu kommen, doch die o.g. besonderen
EPlus-Features bewegten mich zur Entscheidung zur Vertragsverlängerung.

Über ein kurzes Statement würde ich mich nun doch von kompetender Stelle
freuen.

mfg
Klaus Russnak-------------------------------------

