An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	04.03.2001 20:59:55
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Mirko Busch
Handyrufnummer : 49 163 6228724
Account Nummer :
Handymodell    : Alcatel 501
Provider       : E-Plus Service
Email          : mirko.busch@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Guten Tag,

vor wenigen Wochen habe ich bei e-plus einen Vertrag über 24 Monate 
abgeschlossen. Nach 2 Wochen lag an meinem Handy eine Störung vor, so dass 
ich mich entschloss, das Gerät zur Wartung einzuschicken. Zu meiner 
grossen Überrschung sagte man mir in meinem e-plus Shop in Neunkirchen / 
Saar, dass e-plus für einen solchen Fall keine Ersatzgeräte zur Verfügung 
stellt. Die selbe Mitteilung erhielt ich, zudem in sehr unfreundlichen 
Ton, bei der e-plus Servicehotline.
Das vorgebrachte Argument, e-plus sei nicht für die Funktion des Gerätes 
verantwortlich kann meiner Meinung nach hier nicht gelten, denn der 
Vertrag -samt Handykauf - wurde über e-plus abgewickelt. Somit ist auch 
e-plus hier in der Verantwortung und muss sich wegen der Kosten selbst an 
den Hersteller wenden. Es kann nicht angehen, dass diese Verantwortung auf 
den Kunden abgewälzt wird.
Ich finde es schlicht eine Unverschämtheit, dass ich nun weiterhin eine 
Grundgebühr zahlen ohne das Netz nutzen zu können, nur weil e-plus mir ein 
mangelhaftes Gerät verkauft hat.
Doppelt unverschämt ist die Art und Weise wie ich sowohl bei ihrer 
Servicehotline als auch im e-plus Shop Neunkirchen abgekanzelt wurde.
All das ist nicht gerade das, was ich unter Service verstehe und e-plus 
kann sich hierbei auch nicht auf gängige Praxis im Mobilfunkbereich 
berufen, da ich inzwischen aus meinem Bekanntenkreis erfahren habe, dass 
sowohl TD1 als auch Debitel hier wesentlich kudenfreundlicher reagieren.

In der Hoffnung auf eine baldige Reaktion (und nicht nur ein 
computergesteuertes "vielen Dank für Ihr Interesse an e-plus") verbleibe 
ich

mfg

Mirko Busch
-------------------------------------
--497964830.983735995392.JavaMail.nsuser@app03mn1--

