An:	KUNDENSERVICE@EPS
Kopie:	 
Datum:	15.09.2000 11:27:34
Betreff:	Free & Easy Card 01773585289  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

den von mir angeforderten SMS-Nachweis habe ich heute dankend von Ihnen 
erhalten.

Leider sind die letzten drei Stellen der Rufnummern nicht mit aufgeführt, 
da dies bislang so vereinbart war. Aus diesem Grund bitte ich Sie absofort 
die kompletten Rufnummern der letzten 80 Tage zu speichern.

Alle Personen, die Telefongespräche von dieser Rufnummer führen, werden 
meierseits vor Beginn über die Speicherung informiert.

Bitte teilen Sie mir die Änderung in einer kurzen Mail mit.

Vielen Dank und ein schönes Wochenende !

Mit freundlichem Gruß aus Bremen

Marcus Hoffmann
Eppenhainer Straße 7
28307 Bremen
 - att1.htm
 - att2.eml
