An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	26.10.2001 09:24:27
Betreff:	Online-Minuten ./. Abrechnung

	  



Guten Tag,

ich hoffe, ich bin bei Ihnen richtig.

Es geht allgemein um EPLUS.

Erst einmal um mich;-)

Ich habe bei Ihnen zwei Verträge (?!?)

1.) Professionel S  Ruf: 0178 35 222 36
2.) Free & Easy     Ruf: 0177 35 222 36   A.Thiesmeier@eplus-online.de

Bitte prüfen Sie, ob folgende Stammdaten aktuell sind:

Alfred Thiesmeier
Balthasar-Schönfelder-Straße 14 c
91301 Forchheim

Bankverbindung:
Postbank Nürnberg
BLZ 760 100 85
Kto 0284 291 852

EMail: Alfred@Thiesmeier.de

Vielen Dank.

Nun zu meinen Fragen:

1.) Mitte Juli habe ich Ihnen zu meinem F&E-Vertrag (#2) eine Mail 
gesendet.
Es ging darum, daß ich versehentlich versäumt habe, die Karte rechtzeitig
aufzuladen. Mit der Folge, daß das Restguthaben verfallen ist. Ich möchte 
Sie
bitten die Sache zu prüfen und ob in irgendeiner Weise ein Auge zugedrückt
werden kann.

2.) Seit dem 20-04-2001 habe ich für den Vertrag zu 2 (Free & Easy) den
Onlineanschluß erfolgreich registrieren lassen. Hiermit verbunden sind 60
reiminuten monatlich. Heute morgen bekamm ich eine Mail über eine Onlien
Rechnung. Ich achte sehr genau darauf, wann ich die Freiminuten 
überschreite.
Insofern ist der in Rechnung gestellt Betrag unerklärlich.
Frage: Im Zusammenhang mit der unter 1.) genannten Mail habe ich um 
Auskunft
gebeten, ob sodann die Freiminuten untergehen. Von Ihnen habe ich bisher 
keine
Antwort erhalten.

3.) Im Zusammenhang mit der Rechnung würde ich gern die Einzelverbindungen
anhand meiner Log-Dateien überprüfen. Kann ich die in Rechnung
gestellten Verbindungen irgendwo einsehen?

4.) Zum Vertrag zu 1.) Pro S-Tarif: Können Sie mich für die entsprechenden
Freiminuten freischalten?

5.) Kann ich von meinem EPlus-Online-Fach eine Weiterleitung einrichten? Es
würde die Arbeit vereinfachen.

Vielen Dank.

Sofern sich Fragen ergeben, stehe ich Ihnen gern unter der Rufnummer 0178 
35 222
36 zur Verfügung.

