An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	26.07.2001 11:51:17
Betreff:	

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,
sende Ihnen die 15-stellige Nr erneut zu, da ich nicht weiß ob die Nr bei
Ihnen ankam.

MFG
Rastetter

Sehr geehrte Damen und Herren,

viel Dank für Ihre Antwort. Die 15-stellige Geräte-Nr ist, soweit mir
bekannt
eine Zulassungsnummer der Handies der ersten Generation. Die Geräte wurden
in dieser Form bis Ende 1995 gekennzeichnet, die dann durch die Umsetzung
der
EMV-Richtlinie in die Form z.B. CE0188X abgelöst wurde. Durch eine erneute
RichtL
(R&TTE-Richtlinie) ist seit 7.4.2000 nur noch das CE-Zeichen und evt. noch
eine
vierstellig Nr. der benannten Stelle erforderlich; X auf Sockelstrichen ist
nicht mehr erforderlich, kann aber dabei sein. Neue Kennzeichnung aber 
immer
in
Verbindung mit einer beiliegenden Konformitätserklärung nach der RL
1999/5/EG.

CEPT = Commune European Postes et Telecommunication

CEPT DCS IMEI:  443441405474130

Mit freundlichen Grüßen
Richard Rastetter


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: kundenservice@eplus.de [mailto:kundenservice@eplus.de]
Gesendet: Mittwoch, 18. Juli 2001 17:25
An: Richard.Rastetter@RegTP.de
Betreff: Antwort: Spezialcode für ein älteres Handy


Sehr geehrte Damen und Herren,

vielen Dank für Ihre Nachricht.

Zu Ermittlung des erforderlichen Codes benötigen wir die IMEI (15stellige
Gerätenummer), welche Sie auf der Geräterückseite finden.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
sind gern für Sie da.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team

---------------------------- Original Message 
------------------------------
Richard.Rastetter@RegTP.de
Spezialcode für ein älteres Handy
16.07.2001 14:28
Sehr geehrte Damen und Herren


im Zuge eines Erbganges habe ich ein grünes eplus-Handy von Motorola
erhalten.
Die Typenbezeichnung lautet (Daten gegenüber des Batteriepacks):

Motorola eplus
Type: DCS Flare
PackNo: S4966BLLF
MSN: A622WS07AY

Da ich bereits bei eplus Vertragskunde bin (0177/7531000) kaufte ich mir 
für
dieses grüne
Handy eine Prepaid-Karte mit der Nr. 0178/2608580.

Nach Eingabe von PIN 1 verlangt das Handy nach einem Spezialcode. In den
produktbegleitenden
Unterlagen gibt es jedoch keinen einzigen Hinweis zu dem Begriff
Spezialcode. Rumprobieren mag
ich nicht
damit mir die Karte nicht gesperrt wird.

Ich wand mich bereits am Freitag an Ihre Service-Nr. 1150
die mich nach
längerem Gespräch an
an die Hotline von Motorola verwies TEL  01803/5050.

Heute rief ich bei Motorola an
die mich wieder an eplus verwiesen. Nur
eplus könne das Gerät
freischalten; Eplus habe die Codes in Zusammenhang mit den SerienNr des
Gerätes gespeichert.

Also rief ich wieder bei Ihnen an
und zwar unter 0177/1000. Von hier wurde
ich erneut an die 1150
verwiesen bzw. an den Kundenservice per E-Mail.

Ich hoffe
dass mein Irrweg nunmehr ein Ende hat und bitte Sie
mir per
Email den Spezialcode zur
Freischaltung des Handys zu übermitteln. Sicherlich handelte es sich bei 
dem
übernommenen Handy
früher einmal um ein Vertragshandy. Allerdings ist mir die alte Nummer 
nicht
bekannt.

Sie erreichen mich über die hießige Email-Adresse:
Richard.Rastetter@regtp.de
oder über TEL 0721/9828-260 oder per FAX über 0721/9828-182

Bitte helfen Sie mir weiter !

Mit freundlichen Grüßen
Richard Rastetter
