An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	19.09.2001 16:20:38
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Nils Werner
Handyrufnummer : 49 177 2676558
Account Nummer :
Handymodell    : S35i
Provider       : E-Plus Service
Email          : nilswerner@gmx.net
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

nach etwa 10 Gesprächen mit der Kundenhotline möchte ich nun auf diesem 
Weg um Hilfe ersuchen.
Es handelt sich um ein Problem mit der E-Plus Mobilfunk Kundenbetreuung 
via Internet. Sinn und Zweck dieses Dienstes ist es offensichtlich, 
aktuelle Gesprächsguthaben und vergangene Rechnungen anzusehen und 
auszuwerten. Nun zweifle ich keineswegs an der technischen Möglichkeit 
dies auch zu tun. Nur ist hierfür unerlässlich, auf vergangene Rechungen 
auch zugreifen zu können.

Dieses ist unter meinem Account nicht möglich. Ich habe freundlicherweise 
heute morgen die Nachricht der Kundenbertreuung erhalten, das Problem sei 
behoben. Für mich stellt sich allerdings die Frage, welches Problem. Denn 
nach wie vor sind die letzten Rechungen nicht einsehbar.

Da ich noch immer vollstes Vertrauen in Íhre Kundenbeteuung habe und 
ebendiese auch erwarte, werden Sie mir diese unglückliche Verkettung 
zahlreicher Fehlleistungen sicherlich erklären können und das Problem so 
schnell wie möglich beheben.

Über eine baldige Rückmeldung würde ich mich freuen und verbleibe

mit freundlichen Grüßen

Nils Werner
-------------------------------------
--443596564.1000912838759.JavaMail.nsuser@apps3mn1--

