An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	23.02.2001 18:14:00
Betreff:	Re: E-Plus Service K	ündigung

	  



An den E-Plus-Kundenservice
Ich möchte hiermit meinen Internetzugang ,mit meiner Kündigung bei Eplus
Mobil , Kündigen. Ich hoffe bei Ihnen an der richtigen Adresse zu sein
und bitte um Adwort Ihrerseits.

MFG Detlev Spannuth

----- Originalnachricht -----
Von: kundenservice@eplus.de
Datum: Dienstag, 30. Januar  2001, 11:19
Betreff: E-Plus Service: Rechnungsanfrage

> Sehr geehrte Damen und Herren,
>
> vielen Dank für Ihre Nachricht.
>
> Aus technischen Gründen konnten wir Ihre Verbindungen zu E-Plus
> Online im
> Dezember nicht auf Ihrer E-Plus Rechnung ausweisen.  Dafür bitten
> wir um
> Entschuldigung. Der ausgewiesene  Betrag auf der Dezemberrechnung
> ist in
> Einzelfällen nicht korrekt und kann so mit als gegenstandslos
> betrachtet werden.
>
>
> Die Berechnung der im Dezember angefallenen E-Plus Online
> Verbindungen erfolgt
> mit der Januar-Rechnung. Dabei ist sichergestellt, daß keine
> Doppelberechnungerfolgt.
>
> Ihre Verbindungen zu E-Plus Online können Sie auf der E-Pus
> Homepage im Bereich
> "Mein E-Plus" nachhalten. Bitte berücksichtigen Sie, daß die dort
> ausgewiesenenNettobeträge noch keine Mehrwertsteuer enthalten und
> daß die Abrechnung in
> Einzelfällen nicht kalendermonatsgenau erfolgt.
>
> Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns
> wissen - wir
> sind gern für Sie da.
>
> Da Ihre Anfrage und diese Antwort durch uns nicht gespeichert
> werden, bitten wir
> Sie, bei eventuellen Rückfragen immer den vollständigen Schriftwechsel
> mitzusenden.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>
>
>

