An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.10.2001 19:51:51
Betreff:	SMS-Guthaben / Abfrage / Auslandsrufnummer  [Virus checked]

	  



Sehr verehrtes E-Plus-Service-Team,

leider ist derzeit eine Abfrage des aktuellen SMS-Guthabens noch nicht 
möglich. Bitte teilen Sie mir kostenlos mein aktuelles SMS-Guthaben mit.

Vor einigen Monaten wurdemir mitgeteilt, dass die Abfrage des Guthabens im 
3 Quatal möglich sein wird. Leider ist diesnoch immer nicht der Fall. 
Liegen Ihrerseits bereits nähere Informationen vor ?

Außerdem ist derzeit die Anwahl von Rufnummern ins Ausland ( 0044 7092 
...) nicht möglich. Liegt dort evtl eine Störung vor ?

Über eine Mitteilung wäre ich sehr dankbar.

Für Rückfragen stehe ich Ihnen gerne telefonisch zur Verfügung.

Vielen Dank !

Mit freundlichen Grüßen

01773288811
Marcus Hoffmann
Eppenhainer Straße 7
28307 Bremen
 - att1.htm
