An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	24.02.2001 17:37:45
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : michael de vries
Handyrufnummer : 49 163 4450194
Account Nummer :
Handymodell    : siemens c35
Provider       : E-Plus Service
Email          : misanike@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : betr.Beschwerde über ihre hotline
sehr geehrte damen und herren,
ich habe mir am 23,02,2001 eine free&easy card gekauft um ihr netz mit den 
features zu testen die in ihrer werbung so angepriesen werden.im laden 
sagte man mir das die karte in ca einer halben stunde aktiv sei und das 
war auch der fall.
ich habe mein kontoserver angerufen und das guthaben abgefragt was auch 
funktionierte.danach habe ich mich in ihrem wap portal umgesehen was auch 
noch funktionierte.
als ich dann aber am samstag morgen telefonieren wollte ging nichts mehr.
also habe ich ihre "freundliche" hotline angerufen (gegen 7:30 uhr am 
24,02,2001)und wurde erstmal für ca 10 minuten in die warteschleife 
gestellt.
dann wurde ich mit einer ihrer mitarbeiterinen verbunden die meine nr. 
nicht in ihrem computer finden konnte und zusehends unfreundlicher 
wurde.als ich sie darauf aufmerksam machte meinte sie das wenn jemand 
unfreundlich wäre ich das sei.daraufhin wollte ich mit ihren vorgesetzten 
verbunden werden worauf sie mich aus der leitung warf.
nach nochmaligen anruf der hotline und nochmaligen wartens in der schleife 
wurde ich mit herrn oegeol verbunden der nach kurzem suchen meine nr 
gefunden hat das problem aber leider auch nicht lösen konnte und mir 
empfahl die karte am montag umzutauschen .
jetzt mittlerweile samstag nachmittag funktioniert alles wieder warum? 
keine ahnung.also habe ca 30 minuten in ihrer hotline verbracht wovon ich 
efektiv 5 minuten einen guten freundlichen ansprechpartner hatte der auch 
kompetent war.25 minuten meiner telefonkosten waren also unnütz und 
verschwendet . das fand ich und meine telefonrechnung nicht so "freundlich"
mit frundlichen grüßen
michael de vries
-------------------------------------
--497938693.983032665117.JavaMail.nsuser@app01mn1--

