An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	31.07.2001 11:19:13
Betreff:	Netzverfügbarkeit  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

trotz Ihrer Zusage vom 28. Juni habe ich keine Reaktion von Ihrer Seite
erfahren. Da ich das Telefon nur eingeschränkt nutzen kann, bin ich auch
nicht gewillt, aufgrund Ihrer Untätigkeit weiterhin den vollen
Rechnungsbetrag zu zahlen.

Da seit meiner ersten schriftlichen Beschwerde vor 5 Wochen (telefonisch
hatte ich das Problem schon 4 Wochen davor angesprochen) keine Reaktion
von Ihrer Seite kam, bitte ich Sie nun letztmalig, bis zum 6. August 2001
auf meine eMail vom 20. Juni zu antworten und das Problem einer Lösung
zuzuführen.

Der Übersicht halber finden Sie den gesamten Schriftverkehr unten!

MfG

Martin Schaedler

Mob. 0163/8997020






Martin Schaedler
20.07.2001 10:13


        An:     kundenservice@eplus.de
        Kopie:
        Thema:  Antwort: Netzverfügbarkeit

Sehr geehrte Damen und Herren,

es sind mittlerweile mehr als 3 Wochen vergangen. Bitte nehmen Sie - wie
zugesagt - umgehend Stellung zu meinem Anliegen.

MfG
Schädler

Martin Schaedler


Mob:    +49 (0)16 38 99 70 20
E-Mail: <martin.schaedler@portax.com>





kundenservice@eplus.de
28.06.2001 11:35


        An:     martin.schaedler@portax.com
        Kopie:
        Thema:  Antwort: Netzverfügbarkeit

Sehr geehrter Herr Schädler,

vielen Dank für Ihre Nachricht.

Uns ist daran gelegen, Ihr Anliegen zügig zu bearbeiten. Der Vorgang nimmt
jedoch noch etwas Zeit in Anspruch.

Sobald alle Informationen vorliegen, erhalten Sie unaufgefordert Antwort
von uns. Für Ihr Verständnis und Ihre Geduld danken wir Ihnen im voraus.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
sind gern für Sie da.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team

---------------------------- Original Message 
------------------------------
martin.schaedler@portax.com
Netzverfügbarkeit  [Virus checked]
27.06.2001 16:54
Sehr geehrte Damen und Herren


ich bin seit ca. 2 Monaten e-Plus Kunde. An meinem Wohnsitz (s. unten)
habe ich leider überhaupt keine Netzabdeckung
mein Telefon kann sich (auch
bei manueller Netzwahl) nicht in das e-plus Netz einwählen
sondern zeigt
mir nur schweizer und österreichische Netze an.

Wenn ich notgedrungen diese Netze wähle
entstehen mir natürlich hohe
Roamingkosten. Ansonsten bin ich für meine Kunden nicht erreichbar
wenn
ich mich im Büro
bzw. im nähren Umfeld (bis ca. 3 km) befinde.

Ich hatte das Thema beim Abschluss des Mobilfunkvertrages extra
angesprochen und mir wurde nach einem kurzen Check der Basisstationen im
e-plus System versichert
dass eine ausreichende Netzverfügbarkeit
garantiert werden kann. Was sich in meiner praktischen Erfahrung leider
als falsch erwiesen hat.

Gerade eben hatte ich mit Ihrer Service Hotline telefoniert
die mir die
mangelnde Verfügbarkeit bestätigt hatte. Die Mitarbeiterin hatte mir
erklärt
dass in diesem Fall eine Vertragskündigung unter besonderen
Umständen möglich
ist. Diese muß ich - auch wenn ich sonst sehr zufrieden bin - hiermit
vornehmen.

Alternativ hatten wir ein Szenario besprochen
indem e-plus die
Grundgebühr für den Professional Service erläßt
so dass ich eine
kostenlose Rufumleitung auf mein stationäres Telefon legen kann. Dann wäre
ich im Büro für meine
Kunden erreichbar. Zwar keine tolle Lösung
aber ich könnte damit leben

zumindest
bis im ersten Quartal 2002 in meiner Nähe die e-Plus
Infrastruktur ausgebaut wird.

Bitte teilen Sie mir umgehend mit
welche Lösung für e-plus praktikabel
ist. Ich bin für beide Optionen offen.


Mit freundlichen Grüssen

Martin Schaedler
Systemanalytiker
portax.com GmbH


Mangoldstr. 24
78462 Konstanz

Mob:        +49 (0)16 38 99 70 20
E-Mail: <martin.schaedler@portax.com>www.portax.com - att1.htm






 - att1.htm
