An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.06.2001 11:06:18
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Detlef Wiese
Handyrufnummer : 49 177 5586769
Account Nummer :
Handymodell    : Philips Savvy
Provider       : E-Plus Service
Email          : wiese-d@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Ihr Telefon-Service bot an die Geheim-
zahl zu ändern.Ich dachte aber,daß die PIN gemeint wäre,die auch ändern 
wollte.
Weiterhin wurde ich gebeten die Geheimzahl einzugeben.Ich gab aber 3mal 
die richtige PIN ein.Auf eine Geheimzahl
wäre ich garnicht gekommen,weil das schon so lange her war als ich diese 
festgelegt hatte und ich auch nie wieder nach der Geheimzahl gefragt wurde.
Nachdem ich 3mal die richtige PIN einge-
geben hatte wurde mein Handy ohne Vorwahnung gesperrt.
Nach Anruf der 1150 bekam ich von einer Ihrer Damen die Auskunft,daß ich 
nunmehr die PUK1 eingeben sollte um das Handy wieder freizubekommen.Dies 
geht aber nicht, weil das Handy die PUK1 als Telefon-Nr. ansieht.Ich habe 
mein gesamtes Guthaben vertelefoniert ohne das dabei etwas herausgekommen 
ist,denn Ihre Telefondamen haben keine Ahnung wie man die Sperre wieder 
aufheben kann.Es wurde sogar nach der Farbe des Handys gefragt.
Jetzt möchte ich Sie bitten mir auf diesem Wege zu helfen.Ich habe die 
PIN1,
PUK1,PIN2 und PUK2 zur Verfügung um die
Sperre wieder aufzuheben,weiß aber die
Vorgehensweise nicht.
Mit freundlichen Grüßen
D.Wiese
-------------------------------------
--443549531.993895578928.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

