An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	19.06.2001 15:18:12
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Maik Heß
Handyrufnummer : 49 177 4105350
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 3310
Provider       : E-Plus Service
Email          : tiger.hess@t-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Am 23.02.2001 habe ich das Handy mit dem Eplusvertag 
bekommen.
Seit dem 25.02.2001 stuerzt mein Nokia Handy 3310 immer wieder ab.

Am Anfang fror  das Bild nur ein und dieser Fehler trat nur sehr selten 
auf.
Seit fuenf Wochen stuerzt mein Handy immer wieder nach kurzer Zeit 
komplett ab.
D. h. nach einschalten des Handys, geht es bei Bewegung nach Kurzseherzeit 
aus.

Ich habe beobachtet das erst das Bild einfriert und dann das Handy aus 
geht.

Das Handy habe ich privat nach der Nokia Servis Firma Komparts GmbH in 
Bergisch Gladbach geschickt.
Diese Firma hat aufgegeben und wollte mein Handy nach Nokia schicken wie 
auch der Nokiashop in Gummersbach.

Nokia braucht aber 10 Wochen fuer die Reparatur.

Nokia hat mir geschrieben:
"Nokia wäre nicht mein Vertragspartner"
somit wende ich mich mit den Fragen an Sie.

Wer uebernimmt meine Grundgebuehr von meinen Eplus Vertrag oder bekomme 
ich ein leih Gerät?

Von Nokia Gummersbach sind angeblich schon alle Leihgeräte unterwegs und 
die Grundgebühr wollten sie auch nicht bezahlen.
Laut Nokiashop Gummersbach "Dies ist nicht unser problem wenden sie sich 
an Nokia"

Zur Zeit finde ich mich sehr allein gelassen und der Verdacht kommt auf, 
das Eplus wie Nokia nur Verkaufen will und wenn ein Problem im Raume 
steht, sich nur die Bälle zuschmeissen und den Kunden dumm dabei aussehen 
lassen.

Ich wuerde mich freuen wenn Sie mit Wandlung einverstanden waeren.

Zeigen Sie mir das E-Plus weiter zu Entfellen ist

MfG

M.Heß
-------------------------------------
--443208953.992960292302.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

