An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Blindkopie:	
Datum:	01.03.2001 09:43:55
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Vanessa Morato
Handyrufnummer : 49 177 2226565
Account Nummer :
Handymodell    : Motorolla md 930
Provider       : E-Plus Service
Email          : v_morato@gmx.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte DAmen und Herren,
ich bin seit ca. 4 Jahren Kunde bei e-plus und war bisher eigentlich auch 
immer zufrieden, ich habe auch mehrer Neukunden in dieser Zeit für Sie 
geworben.
Seit ca. 3 Wochen habe ich allerdings einige Probleme mit Ihrem System.
Am 12.02.01 habe ich in einer E-Plus -Filiale eine Verlängerung meines 
Vertrages um weitere 2 Jahre beantragt und das Gerät Siemens S35 i mit 
Freisprechanlage bestellt. Nach 10 Tagen habe ich bei Ihrer Kundenhotline 
angerufen um mich zu informieren, wann ich mit meinem Handy rechnen kann. 
Dort wurde mir dann gesagt, dass meine Bestellung verloren ging und somit 
auch nichts bearbeitet wurde. Ihre Kundenberaterin war nicht in der Lage 
mir einen Vorschlag zu machen, wie man dies lösen könne. Ich musst also 
ein neues Fax schicken (22.02.01) und weitere 2 Wochen in Kauf nehmen, was 
ich als absolut unflexibel empfinde, da es schließlich nicht mein 
Verschulden war und Sie für solche Fälle eine Ausweichmöglichkeit 
bereithalten sollten um Ihre Kunden nicht zu verägern.
Als nächstes stellte ich fest, dass meine SIM-Karte im S35 i nicht 
funktioniert, da ich sie in das Gerät meines Freundes einlegte. Auf beiden 
Anträgen zur Vertagsverlängerung war unter Kartenaustausch notwendig 
"NEIN" angekreuzt. Ich glaube es gehört nicht zu meinen Aufgaben dies zu 
testen. Hätte ich mein neues Gerät schon, könnte ich es nicht benutzen.
Ich bin also am 26.02.01 um 13.01 Uhr wiederrum in einen E-Plus Laden um 
eine neue SIm-Karte zu beantragen, die dann auch erhielt. Der 
Kundenbetreuer teilte mir mit, dass die Freischaltung ca 4 bis 12 Stunden 
dauere.
Nach ca 20 rief ich erneut bei Ihrer HOtline an, da die Karte immer noch 
als nicht registiert erschien. Ihr Betreuer teilte mi
-------------------------------------
--497887481.983436235182.JavaMail.nsuser@app01mn1--

