An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	19.06.2001 16:58:48
Betreff:	Werbung  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

fälschlicherweise haben Sie eine Bestellung übers Internet (Bestellnummer
1023942)
von mir bekommen.
Meine Schwester, welche mit meinem Account online war, bestellte das 
Telefon
und den Tarif etwas übereifrig.
Herr André Geier, Kunde bei Ihnen, hatte mich von den Vorzügen von E-Plus
überzeugt und wollte mich bei E-Plus anwerben.
Dies bekam meine Schwester wohl am Rande mit und bestellte dann das Telefon
mitsamt dem Tarif usw. in meinem Namen.
Auf Anfrage im E-Plus-Shop hin, riet man mir mich wieder an Sie zu wenden 
und
die
Onlinebestellunf zu stornieren.

Zur Klärung:
Ich möchte den folgenden Vertrag bestellen und bin von Herrn Andre Geier
(0177 292 71 40) geworben worden:
Vertragsnehmer  : Ceylan Ucarkus
                        :Waldsassener Straße 29
                        :12279 BERLIN

Telefon               : ALCATEL One Touch 501 (silber- bzw. 
aluminiumfarben)

Tarif                   :Time & More 60 -Student

Ich hoffe das Sie jetzt die erforderlichen Angaben haben und das sich der
Vorfall geklärt hat.
Desweiteren möchte ich ich auch für das vorlaute Fehlverhalten meiner 
jungen
Schwester entschuldigen.
Ich bitte Sie, mir meine Stornierung und Neuantrag schriftlich
zu bestätigen.

Ich verbleibe mit freundlichen Grüßen


Ceylan Ucarkus
 - att1.htm
