An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	07.11.2001 08:35:55
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Karen Steeger
Handyrufnummer : 49 163 5225290
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens C35i
Provider       : E-Plus Service
Email          : karensteeger@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Hallo,
ich habe Probleme mit meinem vorgestern erworbenen Handy, denke aber, dass 
es nicht mit dem Handy zusammenhängt, sondern vielleicht mit der 
Prepaid-Karte. Laut Bedienungsanleitung wollte ich meine Rufnummer für die 
Mailbox setzen. Das dürfte die Vierstellige Nummer sein, die ich mit 
meiner Servicekarte beim Kauf erhalten habe, oder? Wenn ich nun im Menü 
"Rufumleitung", meine Nummer eingebe und "setzen" drücke, kommt nach 
einigen Sekunden die Meldung "zur Zeit nicht möglich". Warum?
Ausserdem ist mein Handy so eingestellt, dass im ausgeschalteten Zustand 
meine Mailbox aktiviert ist. Dies wollte ich ändern und gab im Menü  ein 
"Rufumleitung", "wenn unerreichbar", "löschen". Ich erhalte ebenfalls die 
Meldung "zur Zeit nicht möglich". Ich habe es mehrmals versucht und auch 
andere Leute die Bedienungsanleitung lesen lassen und sehe nicht, dass ich 
hier etwas falsch mache. Ich wäre sehr dankbar, wenn Sie mir hier helfen 
könnten.

Ich habe noch ein weiteres Problem: in dem Begrüssungsanschreiben, auf dem 
man die Pins und Puks freilegen kann, ist die Puk1-Nr. unleserlich. Wie 
komme ich nun an diese Nummer? Generell möchte ich hier anmerken, dass 
diese Art des "Freilegens" äusserst beschwerlich ist: die Schutzfolie 
lässt sich nicht am Stück abziehen. Als Folge hängen Reste auf dem 
Sichtfenster, die man vorsichtig mit dem Fingernagel entfernen muss, sonst 
verdecken sie zum Teil die Nummer. Bei dem PUK1-Fenster ist dann durch 
meine mehrfachen Versuche, die Nummer sichtbar zu machen, nun die Zahl 
unleserlich. Nur zur Information, vielleicht könnten Sie das ja in Zukunft 
etwas "benutzerfreundlicher" gestalten?
Und wie komme ich nun an meinen PUK1?
%0-------------------------------------
