An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	28.06.2001 17:07:54
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Thomas Weber
Handyrufnummer : 49 177 2505733
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens S25
Provider       : E-Plus Service
Email          : thoweb@planet-interkom.de
-------------------------------------
Nachricht      : Kunde zweiter Klasse ???


Sehr geehrten Damen und Herren,

als langjähriger (meist zufriedener) Kunde
(3. Vertrag in Folge) stellt sich mir heute
eine Frage deren Antwort wohl über die Wahl
meines nächsten Mobilfunkanbieters
entscheidet.
Folgender Sachverhalt: Letzte Woche
bemerkte ich einen Defekt an meinem Handy,
welcher ein weiteres telefonieren unmöglich
machte. Da ich im Hinterkopf eine wage
Erinnerung an den von Ihnen versprochenen
24 Stunden Austauschservice hatte,
kontaktierte ich sofort Ihre Hotline und
fragte nach besagten Service. Antwort: Dies
ist zur Zeit nicht möglich !!!
Wie dem auch sei, heute konnte ich in der
neusten Ausgabe der PHONE unter dem
Titel: "Kaputtes Handy schnell getauscht"
lesen, daß ein Herr Hecker Ihnen für Ihrem
reibungslosen 24 Stunden Austauschservices
dankt. Hierzu stellt sich mir jetzt
folgende Frage: Gibt es bei Ihnen zwei
Arten von Kunden? Die die jede
Serviceleistung in Anspruch nehmen können
und die, denen dies nicht ermöglicht wird.
Falls Sie sich jetzt mit der
obligatorischen Floskel: Austausch nur bei
Verfügbarkeit herausreden wollen - kann ich
hierzu nur sagen, daß dies -rechtlich
gesehen- auch in Ihren Broschüren angegeben
werden müßte.
Ich jedenfalls fühle mich von Ihrer Firma
getäuscht und um eine versprochene Leistung
betrogen!!!

Grüße aus Trier,

Thomas Weber
-------------------------------------
--443312791.993744474542.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

