An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.10.2001 00:03:18
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Karsten Matuschka
Handyrufnummer : 49 177 2501238
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens S 40
Provider       : E-Plus Service
Email          : k.matuschka@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

am Freitagnachmittag, den 26.Oktober wollte ich im Bonner E-Plus-Shop (am 
Marktplatz) einen zweijährigen Vertrag abschließen und ein Handy mit 
entsprechendem Zubehör kaufen.
Leider bin ich dort vom Verkäufer äußerst unfreundlich bedient worden und 
habe praktisch keinerlei Beratung erhalten.
So hatten wir (ich und eine Bekannte, die mich überzeugt hat E-Plus Kunde 
zu werden) fast schon das Gefühl uns dafür entschuldigen zu müssen, 
überhaupt etwas kaufen zu wollen!
Das finde ich sehr schade, da gerade ein Mobilfunkvertrag ja eine 
Geschäftsbeziehung über einen sehr langen Zeitraum mit vielen Folgekosten 
darstellt, die auf gegenseitigem Vertrauen basiert!
Bei einem solchen Geschäft sollte man eigentlich nicht genötigt werden, 
innerhalb von zwei Minuten den Vertrag abschließen müssen, oder?
Aufgrund des fairen Tarifes bin ich jedoch trotz der Unfreundlichkeit und 
der fehlenden Beratung E-Plus Kunde geworden.
Dies jedoch mit einem unguten Gefühl in der Magengegend.
Ich hoffe, dass sich dieser leider sehr negative erste Eindruck von Ihrem 
Unternehmen in Zukunft nicht weiter bestätigen wird.
In der Erwartung, E-Plus in Zukunft als fairen, kulanten und 
leistungsstarken Geschäftspartner kennen zu lernen, den man auch gerne 
weiterempfehlen und nach Ablauf der Mindestvertragsdauer treu bleiben 
möchte, verbleibe ich

mit freundlichen Grüßen

Karsten Matuschka
-------------------------------------
--444000031.1004396598351.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

