An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	09.11.2001 15:08:39
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Karl-Heinz Kriwan
Handyrufnummer : 49 163 7542777
Account Nummer : 3479145
Handymodell    : Siemens S35
Provider       : E-Plus Service
Email          : karl-heinz.kriwan@t-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bzw. mein Vater interessiert sich derzeit für einen Free & Easy
Vertrag.
Er war seither Vertragskunde mit einem Time&More 20-Tarif. Da er per
Handy sehr wenig telefoniert, hat er den Vertrag nach Ende der
zweijährigen Laufzeit gekündigt. Hauptsächlich benötigt er ein Handy,
um bei Reisen in Deutschland und im Ausland erreichbar zu sein und ab
und zu sich in Deutschland melden zu können.
Auch mit dem Privat-Tarif für 9,95 DM Grundgebühr und 10,- DM
Mindestumsatz im Monat möchte er sich nicht binden.
Ein Handy ist aus dem im November ablaufenden Vertrag noch vorhanden und
kann problemlos weiter verwendet werden. Dies ist sogar gewünscht, da er
sich derzeit nicht mit einem neuen Gerät auseinander setzen möchte.

Jetzt zu meinen Fragen, die eine Free&Easy-Karte betreffen:
1. Kann die Mailbox komplett abgeschaltet werden?
Bei ausgeschaltetem Handy und mehrfachen Klingels sollte die Mailbox
ebenfalls abschaltbar sein bzw. keine Kosten auf beiden Seiten
entstehen.


2. Zahlt ein Free&Easy-Kunde höhere Kosten vom Ausland ins deutsche
Festnetz als ein Vertragskunde und wie hoch sind die derzeitigen Kosten
aus folgenden Ländern?
Italien
Österreich
Spanien
Tschechien
Griechenland
Türkei
Kroatien


3. Zahlt ein Free&Easy-Kunde höhere Kosten für ankommende Gespräche im
Ausland als ein Vertragskunde und wie hoch sind die derzeitigen Kosten
in folgenden Ländern?
Italien
Österreich
Spanien
Tschechien
Griechenland
Türkei
Kroatien


4. Ab wann können die Auslandsgespräche für oben aufgeführte Länder mit
einer Karte (ohne separate Roaming-Karte) abgewickelt werden?


Über eine baldige Rückantwort wäre ich Ihnen sehr dankbar, da wir uns
noch vor dem "Weihnachtsgeschäft" für eine Prepaid-Lösung entscheiden
wollen.
Bei Rückfragen können Sie mich gerne werktags unter der Rufnummer
0711/782-1702 oder nach Feierabend (am Wochenende oder werktags ab 18:00
Uhr) unter den Rufnummern 0711/7542777 bzw. Mobil 0177/7542777
erreichen.

Vielen Dank
Karl-Heinz Kriwan
-------------------------------------
--443581667.1005314919586.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

