An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	16.07.2001 13:47:07
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Susanne Kölsch
Handyrufnummer : 49 177 4409414
Account Nummer :
Handymodell    : SiemensC25
Provider       : E-Plus Service
Email          : BenitovG@aol.com
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen/Herren,

es ist nun zum 4. male vorgekommen, das mein gefordertes SMS-Paket nicht 
freigeschaltet,jedoch der Betrag von meinem Guthaben abgezogen wurde.Es 
kann doch nicht normal sein,daß diese Pakete jedes mal auf dem Weg 
verloren gehen und ich keinen Ausgleich dafür bekomme.Dazu kann es doch 
auch nicht richtig sein, daß wenn ich,als Kunde, ein Problem damit 
habe,auch noch bis zu 30 DM vertelefonieren muß,um auf der Hotline eine 
Hilfestellung zu bekommen.Zu dem, kommen versendete SMS teilweise erst 
einen halben Tag später oder sogar garnicht an,während der Nachtzeiten 
passiert es in letzter Zeit immer häufiger,daß ich keine einzige SMS 
empfange,dafür aber alle in den frühen Morgenstunden ankommen. Insgesamt 
muß ich mittlerweile zugeben, daß ich mit ihrem Service überhaupt nicht 
mehr zufrieden bin und wenn sich dieses nicht bessert, bleibt mir leider 
nichts anderes übrig,als den Anbieter zu wechseln,so leid es mir tut!
Ich bitte Sie, dieses Problem doch einmal zu überprüfen.

  Mit freundlichem Gruß,
                       Susanne Kölsch
-------------------------------------
--443750992.995287627561.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

