An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	05.12.2001 13:45:56
Betreff:	Neues Handy  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herrn,
vor ca. einer Woche habe ich Ihnen mitgeteilt, daß mein Handy mit der Nr.
0177 532 35 52 gestohlen wurde - ich habe daruaf hin eine neue Karte ( mit
der alten Nummer ) beantragt - daraufhin wurden mir 30 DM von der Karte
abgezogen...In der Zwischenzeit habe ich ein S 45 erworben, die freundliche
Dame im eplus-shop wollte den Vertrag umwandeln und staunte als dies nicht
ging, da es angeblich über einen Provider ( debitel ) gelaufen sei...Nun
telefoniere ich auf meine alte Karte, von der mir Geld abgezogen wurde und
demnächst dann unter einer neuen ( für mich nicht merkbaren ) 
Telefonnummer (
0163-2699717 )
a ) bekomme ich dann wenigstens meine 30 DM zurückerstattet ?
b) kann ich auf dem neuen Handy meine Nr. behalten und der Studentenvertrag
wird dann nichtig ?
Bitte um Entwirrung.
Mit freundlichen Grüßen
Hanna Vogelhubert


 - att1.htm
