An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	18.02.2001 12:49:26
Betreff:	Re: E-Plus Service: Ihre Nachricht vom 09.02.2001

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

zunächst einmal bedanke ich mich bie Ihnen für die nun umfassende 
Information.
Entschuldigen Sie bitte meine Ungehaltenheit bei der Anfrage, aber Sie 
waren
tatsächlich die Ersten, die mit 1. sachlich und zweitens informativ
geantwortet haben.
Meine ersten Email-Anfragen blieben unbeantwortet und die an der Hotline
waren 'nur freundlich' - also ohne den richtigen Inhalt.

Nun komme ich allerdings zurück auf die Antwort.

Ich habe es nun getestet und festgestellt, dass lediglich die Umleitung auf
den Anrufbeantworter bei Nichterreichen des Handys aktiv ist.

Die Weiterleitung auf den Anrufbeantworter (9911?) bei BESETZT funktioniert
nicht. Der Anrufer hört das Besetztzeichen.

Nach Ihrer Antwort hatte ich allerdings angenommen, dass auch hier eine
Weiterleitung auf den Anrufbeantworter erfolgt.

Bei der Weiterleitung bei NICHTANNAHME (nach x Sekunden) schaltet sich der
Anrufbeantworter ein.
Aber was ist, wenn ich das Gespräch wegdrücke, also abenfalls nicht 
annehme?
Hier hört der Anrufer wieder das BESETZTZEICHEN. Auch hier sollte sich doch
dann der Anrufbeantworter einschalten, oder?

Wenn Sie mir das noch benatworten könnten, dann würde Ihr Ansehen bei mir
weiter gehoben.

Vielen Dank.

Uwe Schneider
01773937389
