An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	04.09.2001 13:19:39
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Tim Güneysu
Handyrufnummer : 49 177 7082319
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 5130
Provider       : E-Plus Service
Email          : tim@gueneysu.de
-------------------------------------
Nachricht      : Meine Damen und Herren,

Ihr Laden raubt mir den letzten Nerv. Ich besitze eine Ihrer 
Free&Easy-Card  und habe momentan kein Guthaben auf meiner Karte.Da ich 
beruflich momentan zeitlich sehr gebunden bin, habe ich keine Zeit mir ein 
Cash-Card zu besorgen, ebenfalls habe ich die Überweisungsträger zum 
Aufladen über Konto nicht zur Hand und eine Kontonummer auf ihrer 
undurchsichtigen Homepage war nicht aufzufinden. Also habe ich gestern 
versucht, per Kreditkarte aufzuladen, wobei mir durch ihr OS mitgeteilt 
wurde, daß ich die Kreditkarte vorher registrieren muß, und zwar bei ihrer 
KOSTENPFLICHTIGEN Hotline? Ist Ihnen vielleicht schon mal die Idee 
gekommen, daß es relativ schwierig sein dürfte, mit praktisch keinem 
Guthaben eine gebührenpflichtige Hotline anzurufen und dort in der 
Warteschlange zu hängen, um die Aufladeaktion initiieren zu können?? 
Manchmal bin ich mir nicht sicher, welche Organe ohne Durchblick bei Ihnen 
solche Entscheidungen veranlassen. Ein kostenloser Service z.B. im 
Internet bzw. am Telefon wäre hierfür sicherlich angebracht gewesen, und 
auch ein evt. angeführtes Argument bezüglich der mangelnden Sicherheit bei 
einem computerbasierendem System lasse ich nicht gelten. Ich bin IBM 
IT-Architect und weiß, wie man Systeme schützen kann.

Jedenfalls bin ich restlos enttäuscht von Ihrem Dienst, da ich, obwohl ich 
gewillt war, mein Geld in Ihre Hände zu legen, mir dies durch Ihre 
idiotische Verwaltungsstruktur nicht möglich war.

Ich hoffe, daß Ihnen hierzu etwas einfällt, jedenfalls erwarte ich eine 
Stellungnahme ihrerseits.

Mit freundlichen Grüßen,
Tim Güneysu
-------------------------------------
--443889763.999605979455.JavaMail.nsuser@apps3mn1--

