An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	08.10.2001 10:54:51
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Richard Gailer
Handyrufnummer : 49 163 3403500
Account Nummer : 4226801
Handymodell    : Siemens SL45
Provider       : E-Plus Service
Email          : richard.gailer@eplus-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Liebes EPLUS-Team,

ich habe mehrere Anregungen und ein Problem zu melden mit der Unfified 
Mailbox.

Problem:
1. Seitdem ich den Internet Explorer 6.0 installiert habe funktioniert Ihr 
Plugin für das Vorspielen von Voice-Nachrichten etc. nicht mehr. Auch ein 
neuerliches Laden des Plugins löst das roblem nicht.

2. Ich habe nach wie vor mehrere Ordner mit gleicher Bezeichnung.

Anregungen:
1. Beim Anruf der Mailbox werden neue eMails vorgelesen - klasse.
Aber, die Anzahl der Textzeilen und die Anzahl der Anhänge interessiert 
mich erst einmal gar nicht und kostet nur viel Zeit.

2. Eindeutig englische Passagen in eMails werden auf deutsch vorgelesen. 
Im Zeitalter der Globalisierung werden mehr und mehr englischsprachige 
Texte versandt. Dies sollte die Unified Mailbox beherrschen.

3. Links in eMails werden "wunderbar" ausführlich buchstabiert. Dies 
sollte ein geeigneter Filter unterdrücken, zumal einige Links unendlich 
lange sind.

4. Beträge werden sinnvollerweise in vollem Wortlaut genannt. Handelt es 
sich aber um eine Kundennummer o.ä. ist diese Art des Vorlesens Unsinn.


Bitte informieren Sie mich direkt zu meinen Problemmeldungen. Die 
Anregungen sollten Sie in weiteren Releases bedenken.

Viele Grüsse,
R.Gailer
-------------------------------------
--443524724.1002534891149.JavaMail.nsuser@apps3mn1--

