An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	11.02.2001 15:16:38
Betreff:	Re: Einwahl ?ber 0 1088 0192 192

	  



Sehr geehrten Damen und Herren,
ich möchte gerne von Ihnen wissen, welche Einwahlnummer ich auf meinem
Psion Handheld eintragen soll, um meine e.mails aus dem Ausland
empfangen-senden zu können.
Ich besitze einen Psion mx5 Pro.
Ich würde mich freuen, wenn Sie mir diesen Info so schnell wie möglich
entweder via e.mail oder SMS senden könnten.
Tel.& Fax Nr.: +49.6105.43697
Mobil          +49.177.2482118


Mit freundlichen Grüssen

Mauro Facca
Deutsche Lufthansa AG
Products & Services Management

----- Originalnachricht -----
Von: Kundenservice@eplus.de
Datum: Mittwoch, 12. April  2000, 18:32
Betreff: Einwahl ?ber 0 1088 0192 192

>
> Sehr geehrter E-Plus Online Kunde,
>
>
> wir freuen uns, daß Sie unseren Internet-Zugang nutzen.
>
> Um Ihnen auch im Internet-Bereich den von E-Plus Service
> gewöhnten Standard in puncto Service zu bieten, haben
> wir uns entschlossen unseren Kunden Hinweise zur allgemeinen
> Nutzung von E-Plus Online zu geben.
>
> Damit Sie auch die günstigen Online-Tarife von E-Plus
> nutzen, möchten wir Ihnen hiermit den Hinweis geben, daß
> Sie nach erfolgter Registrierung die Rufnummer für die
> Einwahl verändern sollten.
>
> Bitte überprüfen Sie, daß Sie sich über die
> 0 1088 0192 192 einwählen, denn nur so kommen Sie in
> den Genuß der günstigen Tarife von E-Plus Online.
>
> Falls Sie diese Einstellung nicht benutzen und sich
> weiterhin über den Registrierungsdienst 0 10188 0192 193
> einwählen, erfolgt die Abrechnung über die Deutsche
> Telekom AG (5,9 Pf./Minute).
>
> Wir möchten Sie als zufriedenen Kunden und nur über
> den entsprechenden Service können wir dies auch
> sicherstellen.
>
> Für Fragen rund um E-Plus Online steht Ihnen unsere
> spezielle Kunden-Hotline täglich zwischen 08:00 und 22:00 Uhr
> unter der Nummer 01803-77 10 00 oder Kundenservice@eplus.de
> zur Verfügung.
>
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Online Team
>
>

