An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.10.2001 11:24:41
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Isabella Tebeau
Handyrufnummer : 49 177 6820535
Account Nummer :
Handymodell    :
Provider       : E-Plus Service
Email          : btebeau@t-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,
in einem E Plus Shop in Frankfurt wurde ich auf Ihr Angebot aufmerksam 
gemacht, dass ich beim Aufladen meines Handys pro 50 DM ein Guthaben von 5 
DM extra gutgeschrieben wurde. Normalerweise lade ich mein Handy per 
Kreditkarte. Auch das sei möglich sagte man mir dort und weil das nur 100 
DM weise geht, würden mir dann 10 DM gutgeschreiben werden. Also habe ich 
das gemacht und nichts gutgeschreiben bekommen. Nach endlosen Telefonaten 
und weiten Telefonkosten von 5 DM bekam ich die Nachricht ich möchte mich 
an sie wenden, um die Gutschrift zu beantragen. Das kann ja wohl nicht 
wahr sein. Wenn die Händler wissentlich oder unwissentlich falsche 
Ausküpnfte geben, kann der Kunde nicht darunter leiden und wenn ich, um 
herauszufinden, ob die aussagen stimmen nochmal 5 DM vertelefonieren muss, 
stimmt etwas mit der Kommunikation nicht. Ich bitte Sie den Fall zu prüfen 
(Aufladung erfolgte am 12.10.01). Seit dem telefoniere ich mit mäßigem 
Erfolg herum um zu erfragen, welche Auskunft nun richtig ist. Ich bitte um 
Gutschrift der Telefongebühr und von den versprochenen 10 DM für eine 
Aufladung in Höhe von DM 100,00.
Freundliche Grüße,
ihre sehr verärgerte Kundin
Isabella Tebeau
-------------------------------------
--443407626.1004437481706.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

