An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	27.01.2001 21:48:07
Betreff:	Probleme mit dem Aufladen!!  [Virus checked]

	  


Sehr geehrte Damen und Herren!


Seit dem 24.01.2001 kann ich mein Guthaben durch eine Free & Easy
Cashcard nicht mehr aufladen.
Wenn ich die Free & Easy Servicenummer (1155) anrufe, ertönt zum einen
keine Stimme mehr,die mir die
verschiedenen Möglichkeiten ansagt, oder sie werden angesagt und wenn
ich dann die entsprechende Zahl
(in diesem Fall die 4) drücke, höre ich danach nichts mehr.Seither bin
ich auch nicht mehr mobil. Ich bitte Sie
daher dieses Problem zu beheben, sodass ich bald wieder telefonieren
kann.
Meine Handynummer lautet: 0177/5936562



Mit freundlichen Grüßen
Jessica Rademacher

