An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	06.11.2001 15:09:38
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Dipl.-Ing. Markus Klöck
Handyrufnummer : 49 163 5140641
Account Nummer :
Handymodell    : Alcatel One Touch Easy DB
Provider       : E-Plus Service
Email          : markus.kloeck@marburg-stadt.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,
um die Osterzeit 2001 erwarb ich ein Free&Easy Trend Set (incl. Alcatel 
One Touch Easy DB) bei der Fa. Medimax in Marburg. 
Auf Nachfrage, ob das Handy auch nach unserem Umzug Ende Oktober im 
Stadtteil Marburg-Michelbach Netzempfang habe, wurde dies sowohl von einem 
Medimax-Mitarbeiter als auch Ihrem Kollegen, der dort eine 
eplus-Sonderaktion durc
hführte, eindeutig positiv bestätigt.
Nach nunmehr erfolgtem Umzug ist wider Erwarten festzustellen, dass sowohl 
am Wohnort "Am Strauchacker 38", als auch in einem Umkreis von mehr als 3 
km kein Netz vorhanden ist. Dies stellte bereits während der Bauphase eine 
erhebliche Behinderung dar. Erst ab dem Stadtteil Marbach gibt es wieder 
Empfang. Durch die Aussagen der beiden Verkäufer fühle ich mich zu Recht 
getäuscht und bitte um Mitteilung einer kulanten Lösung.
Derzeit finden am Turm der Michelbacher Kirche Sanierungsarbeiten statt, 
evtl. lohnt sich eine Nachfrage, ob man z. B. dort eine Mobilfunkantenne 
anbringen könnte.
Mit der Bitte um baldige positive Nachricht verbleibe ich

mit freundlichem Gruß,

M. Klöck
-------------------------------------
--443538758.1005055778704.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

