An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	06.04.2001 06:07:11
Betreff:	Re: E-Plus Service: Homepage

	  



Natürlich können Sie noch was für mich tun. :-)
Zum Beispiel können Sie mir erklären wie der Punkt
1.5 in ihren AGB's zu verstehen ist. Zu finden unter
http://www.eplus-online.de/agb/online_kunden.html#LB
Dort steht, zumindest für mich so zu verstehen, dass
Sie CGI-Scripte zur Verfügung stellen, welche in die
Homepage einbaubar sind. Das es solche Scripte in Massen
im Netz gibt ist mir bekannt, aber nicht meine Frage.
In Absatz 1.5 steht eindeutig:

EPS stellt dem Kunden Speicherplatz zum Errichten und Betreiben einer
privaten Homepage unter der Domain "home.eplus-online.de" zur Verfügung.
Für diese Homepage gelten folgende Leistungsparameter:

10 MByte maximale Speicherkapazität
Standard-CGI-Skripte, z.B. für Besucherzähler, Reporting und Gästebuch

Ich bitte höfflichst darum, mir die benötigten Tags oder Hilfen zu
nennen.

Mit freundlichen Grüßen und im vorraus dankend für die Hilfe

Thorsten Hering
----- Originalnachricht -----
Von: kundenservice@eplus.de
Datum: Mittwoch, 4. April  2001, 11:26
Betreff: E-Plus Service: Homepage

> Sehr geehrter Herr Hering,
>
> vielen Dank für Ihre Nachricht.
>
> Die vorgefertigten CGI-Scripte sind für das Homepage-
> Baukastensystem gedacht.
> Sie können aber vorgefertigte Scrpite auf Ihrer Homepage nutzen.
> WeitereInformationen erhalten Sie auf diversen Seiten im Internet.
>
> Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns
> wissen - wir
> sind gern für Sie da.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
> -------------------------
> bss-hq@eplus-online.de
> E-Mail Beantwortung
> 04.04.2001 09:45
> Anrede         : Herr
> Name           : Thorsten Hering
> Handyrufnummer : 49 163 8707120
> Account Nummer : 1171101
> Handymodell    : Nokia 6210
> Provider       : E-Plus Service
> Email          : bss-hq@eplus-online.de
> -------------------------------------Nachricht      : Grüße,
>
> in ihren Hilfen habe ich keinerlei
> Hinweise darauf gefunden, wie ich
> die von Ihnen bereitgestellten CGI-
> Scripte (Gästebuch, Zähler etc.)
> in meine Homepage einbaue. Ein Link
> zur entsprechenden Hilfe oder die
> Angabe der möglichen einzufügenden
> HTML-Tags würden mir schon weiterhelfen.
>
> Vielen Dank für die Hilfe
>
> Thorsten Hering
>
>
>

