An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	01.01.2000 00:00:51
Betreff:	Re: Antwort: KUNDENSERVICE@EPLUS

	  




Sehr geehrte Damen & Herren,

da es für mich absolut nicht nachvollziehbar ist, daß weder ich,
meine Mutter oder meine Ehefrau unter der von mir genannten E-Plus
Free+Easy-Telefonnummer bei Ihrem Unternehmen registriert sein sollen,
bitte ich Sie nunmehr um die umgehende Zusendung eines Free+Easy
Kundenantrages, sowie der Free+Easy AGB
- per e-mail, e-mail-attachment oder snail-mail
an meine nachstehend genannte Adresse :

	Hans-Helmut Marburg, Viktoriastr.79, 41061 Mönchengladbach

Für Ihr Bemühungen danke ich Ihnen im Voraus + verbleibe

mit freundlichem Gruß

H.H. Marburg

--------------------- YOUR NEWEST MESSAGE ---------------------

Sehr geehrte Herr Marburg

vielen Dank für Ihre Nachricht.

In unseren Unterlagen sind Sie nicht als Inhaber der von Ihnen genannten
Free &
Easy Rufnummer registriert. Zur Registrierung der Kundendaten benötigen
wir den
ausgefüllten und unterschriebenen Free & Easy Kundenantrag oder eine
schriftliche Anerkennung der Free & Easy AGB.

Bitte teilen Sie uns Ihre korrekte Anschrift mit. Sie erhalten dann die
entsprechenden Unterlagen zur Inhaber-Registrierung.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen -
wir
sind gern für Sie da.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team

--------------------- MY ORIGINAL MESSAGE ---------------------

h_h_marburg <h_h_marburg@web.de>
KUNDENSERVICE@EPLUS
Guthabenlöschung 0177/6 52 75 45
19.11.2001 19:58
Sehr geehrte Damen & Herren


da z.Zt. der Originalvertrag nicht auffindbar ist
bitte ich Sie um
Mitteilung
ob die Free & Easy Card mit der o.a. Free & Easy Rufnummer
wenn schon nicht auf meine Person ggfs. auf

meine Ehefrau  : Frau Margret (Johanna) Kissels

o d e r

meine Mutter   : Frau Margaretha (Elisabeth) Marburg

registriert ist ???

Ursprünglich wurde die Free & Easy Card mit der o.a. Free & Easy
Rufnummer bei einem E-PLUS SHOP in Mönchengladbach-Rheydt
zusammen mit mit einem Alcatel-Handy als Bundle erworben.

Mit freundlichem Gruß

Hans-Helmut Marburg

-------------------- YOUR ORIGINAL MESSAGE --------------------

Sehr geehrter Herr Marburg


vielen Dank für Ihre Nachricht.

in unseren Unterlagen sind Sie nicht als Inhaber der von Ihnen
genannten
Free & Easy Rufnummer registriert. Aus Sicherheitsgründen können
Auskünfte nur
an den legitimierten Vertragspartner erteilt werden. Wenn Sie eine
Übertragung
der Free & Easy Card auf Sie als Inhaber wünschen
benötigen wir:

den ausgefüllten und unterschriebenen Free & Easy Kundenantrag oder
eine
schriftliche Anerkennung der Free & Easy AGB
eine Kopie der Vorder- und Rückseite Ihrer Kreditkarte (nur
erforderlich
wenn
eine Aufladung über Kreditkarte gewünscht wird).

Nach Eingang und Prüfung aller Unterlagen veranlassen wir eine
Umschreibung und
können danach Ihr Anliegen bearbeiten. Bitte senden Sie dazu die
vollständigen
Unterlagen unter dem Kennwort "Free & Easy Card" und dem nochmaligen
Vermerk
Ihres Anliegens direkt an:

E-Plus Service GmbH & Co. KG
Postfach
14425 Potsdam

oder per Fax an 0331-7 00 31 30.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können
lassen Sie es uns wissen
- wir
sind gern für Sie da.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team
