An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	07.06.2001 13:15:57
Betreff:	Re: Antwort: Ihre Anfrage vom 30.05.2001

	  



Sehr geehrte Danken und Herren,

>In unseren Unterlagen sind Sie nicht als Inhaber der von Ihnen genannten
>Free & Easy Rufnummer registriert.
>Aus Sicherheitsgründen können weitere Auskünfte nur an den legitimierten
>Vertrags-
>partner erteilt werden. Wenn Sie eine Übertragung der Free & Easy Card 
auf Sie
>als Inhaber wünschen, benötigen wir:
[...]

Mein Mann (Peter Klups), hat mir das Handy geschenkt, ist es da
noetig, es umschreiben zu lassen, oder koennen wir es auch so
weiterlaufen lassen?

Mit freundlichen Gruessen
Barbara Witt
0163/5175237

