An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	29.04.2001 18:31:59
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Kirsten Wilkes
Handyrufnummer : 49 163 7623600
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : kirstenralph@worldonline.de
-------------------------------------
Nachricht      : Guten Tag,
ich habe letzten Donnerstag einen Vertrag (direkt mit e-Plus/kein 
Provider) im "Phone house" (Geschäft) abgeschlossen.
Bereits vorher habe ich mehrfach bei e-Plus telefonisch nachgefragt, ob 
auch meine Wunschrufnummer frei ist (0178/460 37 19). Dies wurde mir auch 
mehrfach telefonisch bestätigt.
Daraufhin bin ich dann zum Händler, der dann auch noch mal telefonisch bei 
e-Plus nachgefragt hat. Wieder wurde ihm bestätigt, daß meine 
Wunschrufnummer frei wäre. Ich habe aufgrunddessen dann einen Professional 
XL-Vertrag abgeschlossen.
Allerdings wurde mir dann vom Händler mitgeteilt, als das Handy 
freigeschaltet war und ich es abholen wollte, daß e-Plus sich vertan hätte 
und mir eine falsche Nummer zugeteilt hätte. Er habe aber schon mit e-Plus 
telefoniert. Man würde den Fehler umgehend kostenlos beheben und mir meine 
freie Wunschrufnummer zuteilen. Ich bekäme eine SMS, wenn dies geschehen 
wäre.
Da nichts kam, habe ich mehrfach nachgefragt (bei e-Plus) und immer wieder 
wurd emir gesagt, daß es in Bearbeitung wäre.
Irgendwann am nächsten Tag bekam ich dann eine SMS, daß ich die 
Wunschrufnummern-Hotline anrufen solle und daß ich dort dann meine Nummer 
getauscht bekäme. Das habe ich dann auch gemacht. Die Kollegin verstand 
nicht, warum ich nicht direkt diese Nummer bekommen hätte, denn dann hätte 
ich das schon einen Tag eher machen können. Nun ja, sie sagte dann, kein 
Problem, die Nummer ist frei, ich schalte sie sofort um. Das wollte sie 
gerade machen, da sagte sie, daß es nicht klappen würde. Sie verstand auch 
nicht, warum nicht. Also hat sie kurz Rücksprache gehalten (ich habe 
derweil Musik gehört) und als sie sich wieder meldete, sagte si
-------------------------------------
--444223808.988565519675.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

