An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	20.08.2001 14:35:57
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Andreas Klöckner
Handyrufnummer : 49 163 4665961
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens C35i
Provider       : E-Plus Service
Email          : akloeckner@gmx.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren!

  Vor kurzem habe ich eine Free&Easy Card (Tel-Nr: 0163-4665961 / SIM-Nr: 
190592459417) bekommen. Diese habe ich in mein neues Handy (Siemens C35i) 
eingesetzt und die Grundfunktionen laufen auch. Allerdings haben sich 
mehrere Fragen und Probleme ergeben:
  Was mich am meisten stört ist die aktivierte Mailbox, die ich nicht 
beabsichtige zu nutzen. In der Anleitung meines Handys war erklärt, ich 
könne sie abschalten indem ich die Rufumleitungen deaktiviere. Ich habe 
dies mehrfach und an mehreren Tagen (vorgestern bis heute) versucht, 
jedoch immer wieder die Fehlermeldung "zurzeit nicht möglich" erhalten. 
Die Deaktivierung ist mir aber wichtig, da ich meine Anrufer nicht dazu 
nötigen will, auf eine Mailbox zu sprechen, die ich nicht abhören würde, 
wenn mein Handy einmal ausgeschaltet ist, oder ich nicht drangehen kann.
  Ich würde mich von daher freuen, wenn Sie diese Funktion für mich 
abstellen, mir die Änderung der Rufumleitung ermöglichen oder mich an 
einen Mitarbeiter weiterleiten würden, der dazu befugt ist.
  Desweiteren erlaubt mir mein Handy, Anrufe im Roamingfall zu sperren. 
Eine nützliche Funktion, wenn man sich in Grenznähe oder im Ausland 
aufhält. Auch hier erhalte ich obige Fehlermeldung. Ist mir das einfach 
nicht erlaubt oder handelt es sich um eine vorübergehende Störung?
  Dann habe ich noch einen "Kundenauftrag" zu der Karte beigelegt 
bekommen. Was muss ich damit tuen? Muss ich ihn überhaupt irgendwo 
abgeben? Und wenn ja: Bis wann und wo, denn das Handy funktioniert auch so.
  Und noch zwei Fragen: Wo kann ich erfahren, wie lange mein Guthaben noch 
gültig ist? Unter der 1155 erfahre ich nur, wieviel ich
-------------------------------------
--443208268.998314557825.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

