An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	08.11.2001 12:49:34
Betreff:	Re: Antwort: KUNDENSERVICE@EPLUS

	  



Vielen Dank für Ihre prompte Antwort. Das Fax mit meiner 
Personalausweis-Kopie und Rufnummer habe ich soeben gefaxt.
Mit freundlichem Gruss,
Karen Steeger

kundenservice@eplus.de schrieb am 08.11.01:
Sehr geehrte Frau Steeger,

vielen Dank für Ihre Nachricht.

Für Ihren Anrufbeantworter im E-Plus Netz sind automatisch alle Rufumlei-
tungen bei Nichterreichbarkeit aktiviert. Diese Grundeinstellung ist nicht
veränderbar und gehört zum Leistungsumfang der Free & Easy Card.

Sofern Sie keine Nachrichtenaufzeichnung wünschen, können Sie Ihren An-
rufbeantworter mit einer Abwesendheitsansage besprechen. Bei dieser An-
sageform hören Anrufer nur den von Ihnen aufgesprochenen Hinweistext,
können jedoch keine Nachricht aufsprechen.

Andere Kombinationen sind in Verbindung mit der Free & Easy Card nicht
möglich.

Bitte senden Sie uns eine gut lesbare Kopie Ihres Personalausweises mit 
Vermerk
Ihrer Free & Easy Rufnummer. Unsere Fax-Nr.lautet: 0331-7 00 31 30. Gern 
senden
wir Ihnen dann den PUK 1 zu.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
sind gern für Sie da.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team

---------------------------- Original Message 
------------------------------
karensteeger@web.de
KUNDENSERVICE@EPLUS
E-Mail Beantwortung
07.11.2001 08:37
Anrede         : Frau
Name           : Karen Steeger
Handyrufnummer : 49 163 5225290
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens C35i
Provider       : E-Plus Service
Email          : karensteeger@web.de
-------------------------------------Nachricht      : Hallo

ich habe Probleme mit meinem vorgestern erworbenen Handy
denke aber dass es nicht mit dem Handy zusammenhängt
sondern vielleicht mit der Prepaid-Karte.
Laut Bedienungsanleitung wollte ich meine Rufnummer für die Mailbox 
setzen. Das
dürfte die Vierstellige Nummer sein die ich mit meiner Servicekarte beim 
Kauf
erhalten habe oder? Wenn ich nun im Menü "Rufumleitung"
meine Nummer eingebe und "setzen" drücke kommt nach einigen Sekunden die 
Meldung
"zur Zeit nicht möglich". Warum? Ausserdem ist mein Handy so eingestellt 
dass im
ausgeschalteten Zustand meine Mailbox aktiviert ist. Dies wollte ich 
ändern und
gab im Menü  ein Rufumleitung wenn unerreichbar
löschen . Ich erhalte ebenfalls die Meldung "zur Zeit nicht möglich". Ich 
habe
es mehrmals versucht und auch andere Leute die Bedienungsanleitung lesen 
lassen
und sehe nicht dass ich hier etwas falsch mache. Ich wäre sehr dankbar
wenn Sie mir hier helfen könnten. Ich habe noch ein weiteres Problem: in 
dem
Begrüssungsanschreiben auf dem man die Pins und Puks freilegen kann
ist die Puk1-Nr. unleserlich. Wie komme ich nun an diese Nummer? Generell 
möchte
ich hier anmerken dass diese Art des Freilegens
äusserst beschwerlich ist: die Schutzfolie lässt sich nicht am
Stück abziehen. Als Folge hängen Reste auf dem Sichtfenster
die man vorsichtig mit dem Fingernagel entfernen muss
sonst verdecken sie zum Teil die Nummer. Bei dem PUK1-Fenster ist dann 
durch
meine mehrfachen Versuche die Nummer sichtbar zu machen nun die Zahl
unleserlich. Nur zur Information vielleicht könnten Sie das ja in Zukunft 
etwas
"benutzerfreundlicher" gestalten?
Und wie komme ich nun an meinen 
PUK1?%0-------------------------------------




________________________________________________________________
Keine verlorenen Lotto-Quittungen, keine vergessenen Gewinne mehr!
Beim WEB.DE Lottoservice: http://tippen2.web.de/?x=13


