An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	11.05.2001 09:11:40
Betreff:	Schreiben vom 30.04.2001  [Virus checked]

	  



Sehr gehrte Damen und Herren
Ich habe Ihnen am 30.04.2001 geschrieben,und bis heute keine Antwort von 
Ihnen bekommen.
Die von Ihnen geforderten Angaben habe ich Ihnen auch zugeschickt.
Ich weiß nicht was da für ein Problem besteht,wenn man ein angebot 
macht,ein Studenten Vertrag ein Handy Nokia 3310 Plus 
Freisprecheinrichtung, und Grundgebühr Befreiung bis Mai 2001, das mein 
Sohn von Februar bis heute, dem Händler hinterher läuft, um seine 
Freisprecheinrichtung zu bekommen.
Ich meine, wenn mann ein Angebot macht, muß mann auch alles bekommen, und 
nicht Monate dem versprochenen Teil
hinterher laufen.Bei der Werbung die Sie machen.

Hiermit sende ich Ihnen nochmal die von Ihnen geforderten angaben,und 
bitte Sie die Angelegenheit schnell zu bearbeiten.
Michael Prause
Triererstr.67a
53940 Hellenthal
Kundennummer: 3804621
Rufnummer: 0177-3423409

Mit Freundlichem Gruß
                                        Helmut Prause
 - att1.htm
