An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.10.2001 00:07:44
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Michael Wendt
Handyrufnummer : 49 177 7388900
Account Nummer :
Handymodell    :
Provider       : E-Plus Service
Email          : dg6iaw@darc.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

nachfolgend meine Erfahrungen mit Auskünften durch Ihre Kunden-Hotline 
Mobilfunk:

Hintergrund: Mein im Juni 2000 um 1 Jahr verlängerter Vertrag läuft im 
Herbst aus,eigentlich möchte ich wieder verlängern und benötige ein neues 
Handy.

-Ende August: -Anfrage nach Vertragsablauf,freundliche Auskunft über Vert
ragsende 30.11.2001 und ev. Kündigung bis spätestens 31.10.2001.

-16.10.2001, ca. 14:00 Uhr: -Versuch einer konkreten Anfrage,unfreundliche 
Mitarbeiterin entgegnet mir barsch und knapp,daß ich Post bekommen haben 
müßte,die 2-Wochen-Frist aber abgelaufen wäre und keine Verlängerung 
möglich wäre.Während meiner erstaunten Nachfrage legt sie einfach 
auf.Leider habe ich mir ihren Namen nicht gemerkt!

-17.10.2001 4:00 Uhr: -Ich erreiche einen sehr freundlich und kompetent wir
kenden Herr Baumgart.Er erklärt mir,wie ich meinen Vertrag verlängern kann 
und bestätigt die Möglichkeit einer 12-monatigen Fortführung. Auf die 
Frage nach dem gewünschten neuen Handy nenne ich ihm das Siemens S35 
Ed.,für das ich mich nach Studium des E-Plus-Shops Ihrer Homepage 
entschieden habe. Herr Baumgart entgegnet mir,daß dieses Gerät zur Zeit 
nicht vorrätig sei, aber wieder geliefert werden würde und bittet um etwas 
Geduld und einen erneuten Anruf zum Ende des Monats.Eine Reservierung wäre 
nicht notwendig.Das reicht mir vollkommen aus,trotzdem schaue ich gg. 
Mittag noch einmal auf Ihre Homepage und sehe das S35 Ed. weiterhin im 
Angebot (ohne Vermerk der Nichtverfügbarkeit-Bildschirmausdruck liegt 
vor!).

(Zwischenzeitlich Anschaffung eines Siemens-Organizers für das neue 
Gerät...)

-27.10.2001 22:50 Uhr: -Anruf landet bei
-------------------------------------
