An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	11.07.2001 19:10:59
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Patrick Friedrich
Handyrufnummer : 49 163 3366101
Account Nummer :
Handymodell    :
Provider       : E-Plus Service
Email          : badpat24@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren!

Da mir mein Handy gestohlen worden ist, war ich heute in einen Ihrer 
E-Plus-Shop´s, um erstens die Karte sperren zu lassen und zweitens um mich 
üb
er die Möglichkeiten zu informieren, wie ich ein neues Handy erhalten kann.
der äusserst hilfsbereite Mitarbeiter teilte mir mit, dass es nur zum 
normalen Kaufpreis und mit zweijähriger Vertragsverlängerung möglich ist, 
da mein Vertrag erst seit August letzten Jahres läuft.
Wie Sie aus Ihren Unterlagen erkennen können, bin ich aber tatsächlich 
seit Juli 1998 Kunde bei Ihnen.
Zur der Vertragsunterbrechung kam es nur, da mir eine Mitarbeiterin im 
E-plus-Shop auf meine Frage hin, wie ich den Vertrag verlängere, mich 
lediglich an die Hotline verwies.
Dort rief ich auch wiederholt an, doch der versprochene Rückruf blieb aus, 
sodass der Vertrag auslief.
Hatte mir keine Gedanken gemacht und musste somit zwei Tage nach Ablauf 
einen neuen Vertrag abschliessen.
Nun hab´ich den Salat.
War bisher recht zufrieden mit E-Plus und daher meine Frage, ob man nicht 
Ihrerseits mir entgegen kommen kann?

MfG
Patrick Friedrich
-------------------------------------
--443591423.994875059475.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

