An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	08.11.2001 11:22:03
Betreff:	WAP-Dienst

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,
meine Rufnummer ist 0178-6610096 und meine Kundennummer 1135074. Ich
habe im Internet in Meine-WAP-Welt meine Lieblings-Bookmarks abgespei-
chert und über WAP schon mehrmals versucht wenigstens eine anzuwählen.
Bis heute hatte ich keinen Erfolg, denn auf meinen Handy-Display
erschien nur: Zeitüberschreitungen, Dienst z.Z. nicht erreichbar. Ich
habe den Dienst mehrmals Tagüber aber auch Nachts versucht zu erreichen
aber nie eine Verbindung bekommen.
Funktioniert dieser Dienst überhaupt und wenn Sie eine Antwort für mich
haben schicken Sie mir Bitte eine E-Mail. Bei meiner letzten Störungs-
meldung bekam ich nur eine SMS und sollte bei der teuren Hotline anru-
fen, aber die Techniker stellten mir nur Kundenbezogene Fragen welche
schon bekannt waren, aber konnten mir nicht helfen. Das Problem löste
dann ein Mitarbeiter meines E-Plus-Ladens.
Mit freundlichen Grüßen
STEFFEN STEYER


