An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	29.06.2001 12:20:45
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Fabian Wieczorek
Handyrufnummer : 49 177 3981102
Account Nummer :
Handymodell    : ALCATEL  ONE TOUCH EASY DB
Provider       : E-Plus Service
Email          : Fabian-Wieczorek@gmx.de
-------------------------------------
Nachricht      : Mir ist da was ziemlich sehr blödes passiert...
Ich war ein paar Tage bei jemand anderem und hatte mein Handy dabei.
Eines Nachts wollte ich wieder aufs Handy schauen und es war aus.
Gut, ich mach es wieder an geb meine PIN ein und dann erklingt schon ein 
Warnsignal, da der Akku leer ist.
Das Handy geht aus und ich denk mir : Toll, Super!
Naja.
Dann bin ich gestern wieder nach hause gekommen, hab mein Handy wieder 
aufgeladen und will es wieder einschalten.
PIN gesperrt
PUK eingeben leuchtet mir da entgegen.
Der Akku war wohl doch nicht so leer wie er mir vorgemacht hat.
Und in meiner Tasche muss ich da irgendwie, aber ich weiss nicht wie das 
gehen soll, auf die knöpfe gekommen sein und irgendwie, ohne es zu wissen, 
zu oft die Falsche PIN eingegeben haben.
Und jetzt mein Problem bei der Sache:
Ich finde die PUK nicht mehr.
Ja, ich weiss: Immer gut aufheben. Das ist mir auch klar!
Und da wollte ich fragen, ob man da jetzt noch irgendwas machen kann, 
falls ich die PUK wirklich nicht mehr finde.
denn mit der PIN komm ich ja nicht weit.
Und ich glaube auch nicht, dass die PUK2 und die PIN2 dafür gedacht waren.
Ich hoffe, dass man da noch etwas machen kann, denn ich mag meine Nummer 
doch irgendwie und ausserdem hatte ich viele Nummern nur auf dem Handy.
Es wäre schön, wenn ich bald eine Antwort bekommen könnte.

Fabian Wieczorek
-------------------------------------
--443552109.993813645497.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

