An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	23.07.2001 20:58:29
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Verena Laubmeier
Handyrufnummer : 49 177 3518831
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 3210
Provider       : E-Plus Service
Email          : NessajaHH@gmx.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren

Obwohl ich sonst eigentlich immer sher zufrieden mit ihnen bin hab ich 
mich heute über ihren Service ärgern müssen.
Mein Verlobter hat heute versucht einen Vertrag bei ihnen abzuschliessen 
und nach 5 1/2 Stunden vergeblichen Wartens auf ihre Rückantwort haben wir 
dann aufgegeben. Der Händler war ebenfalls verzweifelt, denn alles, was er 
von ihnen zu hören bekam war :Der Vorgang ist in Bearbeitung. Nach wie 
gesagt 5 1/2 Stunden haben wir das Warten dann aufgegeben und haben den 
Laden unverrichteter Dinge wieder verlassen.
Ich frage mich nun, ob sie kein Interesse mehr an Neukunden haben, oder 
was eine mögliche Erklärung für dieses Verhalten sein könnte? Fast schon 
bereue ich nun, das ich vor wenigen Tagen meinen Vertrag mit ihnen um 24 
Monate velängert habe, denn sonst hätte ich wohl nach dieser Aktion heute 
den Anbieter gewechselt.
Ein solches Verhalten bin ich von ihnen Kunden gegenüber nicht gewohnt
 und es hat mich erstaunt.

Über eine Antwort würde ich mich sehr freuen

hochachtungsvoll
Verena Laubmeier
-------------------------------------
--443911730.995918309225.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

