An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	21.07.2001 15:47:17
Betreff:	Problem mit dem FTP-Server! Ich brauche Hilfe!!!

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin EPlus-Mobilfunkkunde und auch EPlus-Online-Kunde. Ich habe meine
private Homepage auch schon erstellt
(http://home.eplus-online.de/JanPahl/index.html) über den Editor auf der
EPlus-Seite. Wenn ich aber die Homepage vom Internetexplorer aus auf dem
FTP-Server aufrufen will, um sie zu bearbeiten (mit
ftp://ftp.eplus-online.de) bekomme ich nur die Meldung, der Server würde
nicht existieren oder ich hätte die Zugriffsrechte dafür nicht. Es 
erscheint
noch nicht einmal eine Abfrage nach meinem Usernamen und meinem Paßwort, so
wie ich das von der T-Online-Homepage oder der Puretec-Homepage her kenne.
Ist da irgendetwas nicht freigeschaltet, was freigeschaltet sein müßte? 
Oder
gebe ich den Namen des FTP-Servers falsch ein?

Ich möchte gern an der Homepage weiterarbeiten, daher bitte Sie um eine
schnelle Lösung! Danke!

Jan Pahl

meine Kundendaten:

Mobilfunknummer: 0163 7015946
EPlus-Kundennummer: 4631715
EPlus-Online-Kundennummer: 1194749


