An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.01.2001 13:51:18
Betreff:	Homepage  [Virus checked]

	  


Sehr geehrte Damen und Herren,

leider scheint eine Veröffentlichung meiner erstellten Homepage nicht zu
funktionieren, weder mit meinem alten Programm, welches bei einem
anderen Provider problemlos funktioniert, noch mit WS_FTP. Ich erhalte
ständig den Fehler "failed port" und danach "!send error:connection
reset" und "!receive error: connection reset". Zum schluss kommt dann
die Meldung "!Failed"Port".!Retieve of folder listing failed (0) !Error
occured during transfer".
Vielleicht können Sie mir ja weiterhelfen.
Mit freundlichen Grüssen

Achim Braiger



