An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	13.11.2001 17:44:04
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Melanie Boller
Handyrufnummer : 49 177 6846909
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia  3310
Provider       : E-Plus Service
Email          : Melanie_Boller@yahoo.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

ich befinde mich seit dem 11.10.01 fuer ein Semester in Israel, um hier zu 
studieren. Hier ist mir mein Handy abhandengekommen. Dies habe ich Ihnen 
telefonisch mitgeteilt und meinen Anschluss sperren lassen. Ich haette 
gerne wieder ein Handy um im Notfall erreichbar zu sein, gerne wieder das 
gleiche Fabrikat. Ich brauche auch eine neue SIM-Karte. Beides koennte an 
meine Eltern geschickt werden, die dies einer Freundin mitgeben koennten. 
Diese besucht mich um die Weihnachtszeit.

Hier meine Frage: Wie beantrage ich mein neues Handy+die SIM-Karte? Was 
kostet mich ein neues Mobilfunktelefon? Habe ich die vollen Kosten zu 
tragen oder gibt es ein spezielles Angebot fuer solche Faelle? Sollte ich 
dazu mein Handy als gestohlen melden?

Vielen Dank fuer eine baldige Antwort

mit freundlichen Gruessen
Melanie Boller
-------------------------------------
