An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	14.03.2001 19:20:39
Betreff:	Re: E-Plus Service: Ihre Nachricht vom 13.03.2001  [Virus 
checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe heute ihr Antwort auf meine E-mail vom 13.03.01 bekommen.
Wie es aussieht ist das Problem behoben da ich zumindest laut Display 
wieder
Empfang habe !!!!!
Verstehe allerdings dann nicht wieso ich telefonisch nicht zu erreichen war
da ich momentan Krankgeschrieben bin und sich das Handy dadurch immer in
Betriebsbereitschaft ist und auch immer kontakt zum Netz hat.
Könnte der Fehler evtl doch am Netz liegen ????
Oder müsste das Gerät 6210 trotz Garantie kostenpflichig repariert werden ?
 Mit Freundlichen Grüßen
Ingo Becker 
 - att1.htm
