An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	13.03.2001 13:54:20
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Jens Mitsdoerffer
Handyrufnummer : 49 177 2358942
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : mitsdoerfferj@daimlerchrysler.co.za
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

auf Grund eines laengeren Aufenthaltes in Suedafrika kann ich mich leider 
nur auf diesem Wege an Sie wenden.

Mein Problem ist folgendes: Mein erst vor wenigen Wochen von Ihnen 
erhaltenes Mobiltelefon Nokia 6210 hat einen mir unerklaerlichen Defekt 
erlitten. Der untere Bereich des Displays wird von zwei horizontal 
verlaufenden Linien durchzogen. Das Problem trat vor drei Tagen erstmal 
auf und laesst sich auch durch Aus- und Einschalten des Geraetes nicht 
beheben. Eine aeussere Einwirkung wie z.B. ein Sturz ist auszuschliessen. 
Der einzige fuer mich denkbare Grund einer aeusseren Einwirkung koennte in 
den hier recht hohen Temperaturen und der Luftfeuchtigkeit liegen. Bei 
einer Kollegin trat bei ihrem Nokia 6210 ein aehnlicher Defekt auf.

Die Funktionsfaehigkeit des Geraetes ist - zumindest im jetzigen Zeitpunkt 
- nicht beeintraechtigt. Ich wuerde das Geraet jedoch trotzdem ganz gerne 
eintauschen, da ich nicht weiss, ob weitere Defekte die Folge sein 
koennten. Und es ware natuerlich sehr aergerlich, wenn dies dann erst nach 
Ablauf der Garantie auftreten wuerde.

Ich waere Ihnen fuer eine baldige Antwort sehr dankbar und verbleibe mit 
freundlichen Gruessen.

Jens Mitsdoerffer
-------------------------------------
