An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.10.2001 20:39:00
Betreff:	Re: Antwort: Handylieferung (fwd)

	  





---Ursprüngliche Nachricht---
From: "Dieter Schimkat" <07243537862-0001@T-Online.de>
To: <kundenservice@eplus.de>
Subject: Re: Antwort: Handylieferung

WICHTIG:
Wir haben von Ihnen leider keine Terminbestätigung erhalten - neuer 
Terminvorschlag: Mittwoch, der 7.11., zwischen 10 und 12 Uhr.
Mit freundlichen Grüßen
Dr. Dieter Schimkat


Sehr geehrte Damen und Herren,

vielen Dank für Ihre Antwort. Wir nehmen Ihren Vorschlag gerne an, im 
Rahmen der Garantieleistungen unser derzeitiges Vertragshandy kostenfrei 
gegen das Modell "Motorola 260" auzutauschen.
Wäre Ihnen eine Zustellung am Freitag, dem 2. November zwischen 10 und 12 
Uhr möglich ?!
Wir gehen davon aus, daß ein begünstigter Austausch dieses Handys nach 21 
Monaten Vertragslaufzeit - in Verbindung mit einer Vertragsverlängerung - 
davon nicht beeinträchtigt ist.
Folgende ergänzende Frage: gibt es bei Ihnen Überlegungen, daß das Handy 
ähnlich wie bei Genion auch am häuslichen Standort verwendet werden kann - 
wäre hierfür ein neues Gerät notwendig ? Sind evtl. andere technische 
Änderungen zu erwarten, die es sinnvoll erscheinen lassen, in Erwartung 
neuer Technologien mit dem Austausch eines Handys bei Vertragsverlöngerung 
zu warten. Innerhalb welcher Zeit (ab dem 21. Monat bis = ?) kann ein 
begünstigstes Handy erworben werden ?!

Mit freundlichen Grüßen

Dr. Dieter Schimkat

<kundenservice@eplus.de> schrieb:
> Sehr geehrter Herr Schimkat,
>
> vielen Dank für Ihre Nachricht.
>
>
> Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
> sind gern für Sie da.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>
> ---------------------------- Original Message 
------------------------------
> dieterneu@t-online.de
> KUNDENSERVICE@EPLUS
> E-Mail Beantwortung
> 07.10.2001 19:56
> Anrede         : Frau
> Name           : Dr. Dieter Schimkat
> Handyrufnummer : 49 177 8079529
> Account Nummer :
> Handymodell    : Motorola timeport
> Provider       : E-Plus Service
> Email          : dieterneu@t-online.de
> -------------------------------------Nachricht      : Sehr geehrte Damen 
und
> Herren
>
>
> aus Gründen möglicher Inanspruchnahme von Garantieleistungen möchte ich 
Ihnen
> folgende Information zukommen lassen - und Ihnen die Entscheidung über 
weitere
> Schritte überlassen.
> Nachdem vor geraumer Zeit die Hintergrundbeleuchtung meines Motorola 
Handys
> ausgefallen war
> erstand ich von Ihnen ein entsprechendes Gebrauchthandy (DM
> 150
> -). Dieses zeigte Probleme mit dem Empfang und wurde innerhalb ca. 1 
Woche
> kostenlos gegen ein weiteres Gebrauchthandy ausgetauscht.
> Jetzt ließ sich dieses Handy im Urlaub einmalig (!) trotz mehrfacher 
Versuche
> über ca. 2 Stunden hinweg (ca. 10x versucht)nicht einschalten (keine 
Reaktion
> auf die Betätigung des Hauptschalters (!)- ausprobiert von 2 Personen). 
Dieses
> Problem trat seitdem nicht wieder auf.
> Wünschenswert wäre natürlich der erneute Austausch um ein vollständig
> funktionsfähiges Gerät zu erhalten.
>
> Ich möchte Sie bitten
> mich nach Ablauf von 21 Vertragsmonaten wegen der
> Möglichkeit zum begünstigsten Erwerb eines neuen Handys zu kontaktieren.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Dieter Schimkat
> 
---------------------------------------444040171.1002477245739.JavaMail.nsu
ser@apps3mn1--
>
>
> Sehr geehrter Herr Dr. Schimkat,
>
> gerne  übersenden wir Ihnen im Rahmen "Nichts ist unmöglich"eine neues 
Handy.
> Sie nutzen im Moment das Motorola L7089. Dieses Modell ist als Neugerät 
von uns
> nicht mehr lieferbar. Als Austausch bieten wir  ein Motorola Timeport 
260 an.
> Bitte teilen Sie uns mit, ob Sie damit einverstanden sind.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>
>
>

------
