An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	16.04.2001 19:41:11
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Detlef Schültzky
Handyrufnummer : 49 177 2393699
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens M 35i
Provider       : E-Plus Service
Email          : mxx1479028@aol.com
-------------------------------------
Nachricht      : Am 30.3. habe ich als Siemens-Mitarbeiter(günstigere 
Tarife) in einer "Für Uns" Verkaufsstelle obigen E-Plus Vertrag 
abgeschlossen. Nach Abschluss des Vertrages teilte mir der Mitarbeiter 
mit, dass mir mein Handy in den nächsten Tagen zugesandt wird. Nach 
mehreren Telefonaten die von meiner Seite und auf meine Rechnung geführt 
wurden, wurde mir am 10.4. von dem zwischengeschalteten Händler 
mitgeteilt, das ich noch 2-3 Wochen warten müsste.
Daraufhin rief ich die E-Plus Hotline an und bat um Beschleunigung, 
anderenfalls würde ich von dem Vertrag zurücktreten. Der Mitarbeiter nahm 
sich der Sache an und rief mich - nach Rückfrage beim Händler - wieder 
zurück. Leider konnte er mir aber auch nicht helfen und bot mir als 
"Trostpflaster" eine Gutschrift in Höhe von DM 25,- an. Fünf Minuten 
später rief ich die Hotline noch einmal an und wollte, wenn ich schon so 
lange warten muß, die Wahl meines Handy´s ändern, von M35 auf nunmehr S35. 
Diesmal meldete sich eine weibliche Mitarbeiterin, bei der ich mich nach 
Herrn Ingo Hartmann erkundigte, nach einem arroganten Lachen teilte sie 
mir mit, daß sie mehrere dutzende Kollegen hätte und keinen "Ingo" kennen 
würde. Also blieb mir nichts anderes übrig als meine Geschichte nun noch 
einmal aufzusagen. Außer einer Belehrung, dass ich ja selber Schuld sei, 
weil ich zu einem Händler und nicht zu E-Plus gegangen bin, kam für mich 
dabei nichts heraus.

Nun bin ich aber der Meinung, dass ich mit der Fa E-Plus einen Vertrag 
abgeschlossen habe und nicht mit einem x-beliebigen Händler, auf meinem 
E-Plusvertrag steht kein Händler aufgedruckt.
Aus diesem Grund wende ich mich auf diesem Weg noch einmal an Sie.
In der heutigen Zeit, ist es wohl nicht
-------------------------------------
--497954119.987446471124.JavaMail.nsuser@apps3mn1--

