An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	04.12.2001 22:19:47
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Oliver Reif
Handyrufnummer : 49 177 3187322
Account Nummer : 4701372
Handymodell    : 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : Oliver_Reif@bd.com
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren, dies ist das zweite Mal 
innerhalb einer Woche, dass ich mich ueber den Service von eplus online 
beschweren muss. Nicht oft versuche ich die Online Kundenbetreuung zu 
nutzen, aber jedesmal wenn ich sie nutzen will wie jetzt (3.12. 21Uhr ) 
geht dies nicht. Diesmal aus technischen Gruenden. Wenn dies einmal 
vorkommt, das ein technisches Problem besteht, habe ich damit kein 
Problem, aber wenn ich seit fast 1 Monat mich damit herumaergern muss, 
dann kann ich das bald nicht mehr akzeptieren. Erst war die Cost Controll 
per Handy und online nicht verfuegbar, dann konnte ich mich online nicht 
anmelden, dann ging online fast gar kein Fenster mehr, dann das 
unbefriedigende Gespraech mit Ihrer 1000 Servicenummer -in der mir die 
Probleme als eplus intern bestaetigt wurden, danach meine Beschwerde durch 
dieses Internetformular, dann ein sehr freundlicher Anruf ihrerseits auf 
meiner mailbox mit der Bitte um Entschuldigung-allerdings ohne jeglichen 
Kommentar zu dem vielleicht mir dadurch entstandenen Schaden, ebenfalls 
bis jetzt keine schriftliche Stellungnahme ihrerseits, und jetzt der 
erneute Fehlschlag bei der online Abfrage. Es ist ja schoen das sie 
dankbar sind, wie auf meiner Mailbox abzuhoeren war, ueber Kritik ihrer 
Kunden und das sie diese durchaus ernst nehmen. Mir rauben diese emails 
aber die Zeit und ich habe den Schaden daraus, das sie vielleicht endlich 
ihr Comlaint Management und ihre internen Technikproblem in den Griff 
bekommen. Ich bitte sie deshalb darum, diesmal dazu schriftlich-in Form 
einer email- Stellung zu nehmen. Ausserdem wie sie sich vorstellen mit mir 
weiter umzu
gehen und mir endlich eine genaue Aufstellung meiner Telefonkosten und 
meines vielleicht verfallenen Guthabens zukommen lassen wollen. De
-------------------------------------
--8815305.1007500787553.JavaMail.nsuser@apps3mn1--

