An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	09.01.2001 12:52:11
Betreff:	Warum machen sie das?  [Virus checked]

	  


Guten Tag!

Eigentlich bin ich ganz zufriedener Kunde ihres Dienstes, doch ich
frage mich, warum sie auf ihrer nicht sehr professionell wirkenden
Homepage (z.B. spielen dort im Januar noch Weihnachtslieder und Herr
Beckenbauer fragt ob heute schon Weihnachten ist - ja, Weihnachten ist
sogar vorbei...) seit November ihre online Kundenbetreuung bewerben.
Damals im November lautete der Text „Ab Dezember bietet Ihnen E-
Plus ..." Der Dezember kam und nach ein paar Tagen wechselte der Spruch
in „In Kürze bietet Ihnen E-Plus ..." - schön dachte ich, schaffen die
es nicht gleich am Anfang, aber in ein paar Tagen wirds schon gehen.
Und nun: Es ist Januar und auf ihrer Homepage steht immer noch „In
Kürze bietet Ihnen E-Plus ..." will man sich in die Kundenbetreuung
einklicken. Das kommt wirklich nicht gut rüber! Wenn sie es nicht in
die Praxis umsetzen können einen funktionierenden Dienst zur online-
Rechnungsübersicht zu erstellen (wie  z.B. bei D2), dann machen sie
nicht auch noch Hoffnung auf einen solchen Dienst und sondern schweigen
besser darüber! Ähnlich peinlich funktioniert ja auch das sogenannte
Cost-Control, welches schätzungsweise nur 70% des Jahre 2000
funktionierte und wenn es ging ungenau war. Wie gesagt, lassen sie es,
wenn sie es nicht können - oder wann wird mir das System sagen können,
wie viele SMS ich im Monat noch frei habe (T&M Student) - z.Z. kann es
das nicht zeitnah!

Noch etwas anderes: Gerüchten zu Folge (www.teltarif.de) wollen sie die
SMS-Preise erhöhen. Wenn da etwas wahres dran ist, bin ich die längste
Zeit ePlus Kunde gewesen, denn der Preis ist das einzige, was Vorteile
gegenüber anderen Netzen bietet. Oder warum z.B. wollen sie sich als
Business-Netz vermarkten und in Dresden Nickern (PLZ 01239) sind alle
Netze nur nicht E+ erreichbar (in allen Gebäuden kein Empfang - sogar
Viag klappt dort...)
Einen Pluspunkt möchte ich ihnen dann aber doch zusprechen: EPlus war
das einzige Netz, welches in Stoßzeiten wie Silvester noch zuverlässig
funktioniert. Aber dies liegt ja nicht am besseren Netz, sondern an den
wenigen Kunden (in 2000 haben sie ja Marktanteile verloren) - 6,6
Millionen sollen es ja zur Zeit sein. Für sie sicher zu wenig, für mich
aber gut, denn so klappt das Netz noch.
Ich hoffe also vielmehr auf fallende SMS-Preise, eine Option wie bei D2
wäre wünschenswert, wo dann ab der 100sten SMS nur noch 3,5 Pfennig pro
SMS anfallen.

Nun mein letztes Anliegen: Seit kurzem kann erhalte ich mit meinem S25
sogar einen Statusreport über ausgelieferte SMS-Nachrichten. Nur
funktioniert das ganze recht unzuverlässig (nur ca.50% der Nachrichten
erhalten einen Report) - von einem Kollegen von ihnen erfuhr ich, es
wäre ein Testbetrieb. Kann man irgendwann damit rechnen, dass dies ein
reguläres Merkmal ihres Netzes wird?

Da fällt mir noch etwas ein: Stichwort Cellbroadcast - kann man in
Zukunft von ihnen so etwas erwarten?

Nun aber genug gemeckert, denn eigentlich bin ich wie gesagt recht
zufrieden mit ihnen. Aber als Kunde, dem etwas an seinem Mobilfunk-
Provider (nämlich ihnen) liegt, wollte ich ihnen dies einmal sagen und
sie sollten auf die oben genannten Punkte entsprechend reagieren
(schalten sie z.B. die Weihnachtsmusik und den Kaiser auf ihrer
Homepage ab).

Mit freundlichen Grüßen (über eine Antwort würde ich mich freuen)
Jens Rudolph

