An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	24.01.2001 12:44:48
Betreff:	AW: E-Plus Service: HSCSD  [Virus checked]

	  


Vielen Dank für Ihre schnelle Antwort.

Noch zwei Fragen:

ist die Basisstation für den Raum Hamburg bereits auf 14,4 Kbits/s
umgestellt?
(Die Status-Anzeige zur Nokia Card Phone-Verbindung im Startmenü zeigt mir
38,4 Kbits/s an.)

Können Sie mir sagen, ob und wann in Südafrika der HSCSD-Standard 
eingeführt
wird?

Vielen Dank für ihre Mühe

MfG
Marcus Reisiger

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: kundenservice@eplus.de [mailto:kundenservice@eplus.de]
Gesendet am: Mittwoch, 24. Januar 2001 11:54
An: reisiger@livetravel.net
Betreff: E-Plus Service: HSCSD

Sehr geehrter Herr Reisiger,

vielen Dank für Ihre Nachricht.

Bislang sind fast alle Basisstationen deutschlandweit auf den neuen
Datendurchsatz von 14,4 Kbits/s umgestellt. Leider ist uns nicht bekannt, 
ob
und
wann die ausländischen Roamingpartner ihr Netz dementsprechend umstellen.

Auf unserer Homepage unter www.eplus.de sind die aktuellen Roaminglisten
jederzeit für Sie einsehbar.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
sind gern für Sie da.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team


reisiger@livetravel.net
E-Mail Beantwortung  [Virus checked]
22.01.2001 20:18
Anrede         : Frau
Name           : Marcus Reisger
Handyrufnummer : 49 177 3721949
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia Card Phone
Provider       : E-Plus Service
Email          : reisiger@livetravel.net
-------------------------------------
Nachricht      : Guten Tag,

aus beruflichen Gründen einige detaillierte Fragen zu HSMD - High Speed
Mobile
Data bei e-plus:

1. Wann erfolgt (wo in Deutschland bzw. Deutschland-weit) die schon länger
angekündigte Umstellung von 9,6 Kbit/s auf 14,4 Kbit/s?

2. Ist die derzeitige Liste Ihrer Roaming Partner für HSMD auf der Website
noch
aktuell? -> Welche Länder werden in den nächsten Wochen/Monaten folgen?

3. Haben Sie informationen darüber, ob und wann bei Ihrem HSMD-Roaming
Partnern
von 9.6 auf 14.4 Kbit/s umgestellt werden wird?

Vielen Dank

Marcus Reisiger-------------------------------------

