An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	28.08.2001 19:58:40
Betreff:	Re: Ihre Anfrage / Ihr Schreiben vom 28.O8.2001

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

vielen Dank für die prompte Bearbeitung. Zu Ihren Fragen:
 1. Die Störungen treten bei mir zu Hause auf (s. Anschrift). Das 
merkwürdige daran ist,
dass ich vorher immer
    problemlos telefonieren konnte ! Ich kann mir nicht vorstellen das 
mitten in Berlin
(Wilmersdorf) aus geografischen Gründen
    kein Empfang möglich ist.
2. Das Handy funktioniert weder im Haus noch auf der Straße. Der Akku ist 
neu und frisch
aufgeladen.
3. Auf dem Display erscheint das e-plus Zeichen und ein " i " davor. Wenn 
ich dann auf das "
i " bei meinem Handy drücke
    erscheint die Information "Eingeschränkte Netzfunktion" oder aber 
"Überlast" --- was
immer das zu bedeuten hat ?!
4. Ich benutze ein Siemens S 6 E.

Ich hoffe das Ihnen diese Angaben weiter helfen.

Mit freundlichen Grüßen

Jens Eisenblätter

kundenservice@eplus.de schrieb:

> Sehr geehrter Herr Eisenblätter,
>
> vielen Dank für Ihre Nachricht.
>
> Besten Dank, daß Sie uns Ihre Erfahrungen beim mobilen Telefonieren 
mitteilen.
> Selbstverständlich möchten wir Ihnen die größtmögliche Erreichbarkeit 
zur Ver-
> fügung stellen.
>
> Zeitweilige Störungen können durch atmosphärische Bedingungen und 
geographische
> Gegebenheiten bzw. technischer Änderungen an den Anlagen u.a. ergeben.
>
> Erst mit dem endgültigen Ausbau unseres Funknetzes wird eine optimale 
Versor-
> gung aller Gebiete gewährleistet sein.
>
> Dennoch möchten wir die von Ihnen gemeldeten Störungen beheben bzw. beim
> Netzbetreiber eine Überprüfung veranlassen. Bitte teilen Sie uns daher 
folgen-
> des mit:
>
> - Wo treten die Netzstörungen auf (Orts- und Straßenangabe, in Gebäuden,
>   außerhalb von Gebäuden)?
> - Erscheint E-Plus auf dem Display zum Zeitpunkt der Störung?
> - War Dienst vorher möglich?
> - War Telefonie vorher möglich?
> - Welche Netzansage erhalten Sie?
> - Welches Handy setzen Sie ein?
>
> Für Ihre Unterstützung danken wir Ihnen im voraus.
>
> Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
> sind gern für Sie da.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>
> ---------------------------- Original Message 
------------------------------
> KUNDENSERVICE@EPLUS
> Jeisenblaetter@t-online.de
> E-Mail Beantwortung
> 26.08.2001 20:07
> Anrede         : Herr
> Name           : Jens Eisenblätter
> Handyrufnummer : 49 163 4457425
> Account Nummer :
> Handymodell    : Siemens S 6 E
> Provider       : E-Plus Service
> Email          : Jeisenblaetter@t-online.de
> -------------------------------------Nachricht      : Sehr geehrte Damen 
und
> Herren
>
> leider bin ich seit 2 Tagen nicht über mein Handy erreichbar
> da permanent die
> Information "Eingeschränkte Netzfunktion" oder aber "Überlast" 
erscheint! Das
> kann ja wohl nicht sein !
> Ich bin ziemlich enttäuscht und muss
> wohl
> sollte ich noch häufiger keine Verbindung erhalten
> zu einem anderen
> Anbieter wechseln. Glücklicherweise  habe ich nur eine Prepaid-Karte.
> Ich bitte dringend um eine Erklärung!
>
> Gruss
> Eisenblätter
> 
---------------------------------------443936475.998849092870.JavaMail.nsus
er@apps1mn1--

