An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	28.11.2001 13:06:41
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Aguinaldo Ramalho
Handyrufnummer : 49 163 7262546
Account Nummer :
Handymodell    : 9210
Provider       : E-Plus Service
Email          : a.ramalho@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Guten Tag,
ich bin nun seit Anfang des Jahres bei E-Plus Kunde und eigentlich recht 
zufrieden. Nun studiere ich in Kempten und jetzt muß ich leider 
feststellen das E-Plus hier gravierende empfangsprobleme hat was mich doch 
sehr verwundert da Sie ja auf Ihrer Homepage ja dafür sogar Werbung machen 
das man "sogar in Kempten mobil ist" was ja nicht ganz der warheit 
entspricht! Nun ich hab mich damals für E-Plus entschieden wegen der guten 
konditionen für Studenten ich habe sogar schon Freunde dazu gebracht zu 
wechseln, da ich wirklich überzeugt war! Zudem hat man mir zugesichert das 
im laufe des jahres 2001 noch die Twincard kommen würde momentan kann mir 
niemand genau sagen ob sie überhaupt jemals kommt!! Ich weiss das man so 
einer E-Mail kaum Bedeutung beimisst aber dadurch verlieren Sie 
potentielle Kunden, da die Studenten hier keine möglichkeiten haben sich 
von Ihrem angebot überzeugen zu lassen!! Ich hoffe Sie können die 
Situation bald verbessern sonst verlieren Sie nochmehr Kunden bzw. Sie 
gewinnen keine dazu was noch viel schwerer wiegen sollte!

MfG

A.Ramalho
-------------------------------------
--9545031.1006949201747.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

