An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	12.07.2001 16:15:36
Betreff:	Antwort: Ihre Anfrage vom 11.07.2001

	  



Wieder hallo EPlus!

Sie haben da einen ziemlich scharfen Wachhund "Watchdog@EPlus". Der hat
sich in meiner Anlage verbissen und möglicherweise auch die Message selbst
nicht durchgelassen. Daher hier nochmal ohne Anlage. Pech gehabt...

Markus Gastreich

------------------------------

Sehr geehrte Damen und Herren,

zunächst danke für die Kurzhinweise.

Leider weisen Sie zwar auf "beiliegendes Informationsmaterial" hin,
allerdings ist Ihre E-mail ohne Anlagen bei mir eingetroffen. Wenn welche
dabei gewesen sein sollten, also bitte noch einmal schicken - oder sind die
per Post an mich unterwegs? Online kommt man mit den Suchworten "Private
Line" bzw. "Second Line" (Ihre Suchmaschine versichert, diese Suchbegriffe
nicht zu kennen!?) sowie unter "Tarife" leider auch nicht weiter.

Erneut herzlichen Dank.

Markus Gastreich

Anlage: Handywitz zur Erbauung, hoffentlich noch nicht bekannt




                    kundenservice
                    @eplus.de            An:     
Markus.Gastreich@wup-ahlen.de
                                         Kopie:
                    12.07.2001           Thema:  Antwort: Ihre Anfrage vom 
11.07.2001
                    10:47






Sehr geehrter Herr Gastreich,

vielen Dank für Ihr Interesse an unserem Dienst E-Plus Private Line, mit
dem
Sie berufliche und private Gespräche bequem voneinander trennen können.

Und so funktioniert es: Neben Ihrer bestehenden Rufnummer (First Line)
erhalten Sie eine zweite Rufnummer (Second Line). Die First Line nutzen Sie
dann für berufliche Gespräche. Privat telefonieren Sie über die Second Line
Rufnummer und sind dort auch für Freunde und Bekannte erreichbar.

Der Wechsel zwischen den Rufnummern geht schnell: je nach Handy mit der
Schnellzugriffstaste oder per Menü. Nähere Informationen hierzu finden Sie
in der Bedienungsanleitung Ihres Mobiltelefons.

Zwei Rufnummern - das heißt auch zwei Verträge, zwei Rechnungen. Den
Hauptvertrag schließt normalerweise das Unternehmen ab, der Mitarbeiter
den privaten Zusatzvertrag Private Line. Beide Vertragspartner erhalten am
Ende der Abrechnungsperiode eine separate Rechnung inklusive Einzelver-
bindungsnachweis.

Näheres zum Private Line-Tarif und welche attraktiven Netzdienste Sie mit
E-Plus Private Line nutzen können, erfahren Sie aus dem beiliegenden Infor-
mationsmaterial. Falls Sie weitere Fragen haben - unsere Kundenbetreuung
ist unter der E-Plus Rufnummer 0177-1010 gerne für Sie da.

Information zum Dienst E-Plus Private Line

Netzdienste:
Rufumleitung, Anklopfen, Makeln oder Gesprächsvermittlung - fast alle
zusätzlichen Netzdienste lassen sich von beiden Rufnummern nutzen.

Telefonieren im Ausland, das sogenannte International Roaming, der SMS-
Versand, die Daten- und Fax-Dienste sowie Comfort Mailbox Outgoing Calls
sind auf die erste Rufnummer beschränkt.

Grund ist, daß Private-Line noch kein internationaler GSM-Standard ist.
Oder anders ausgedrückt: E-Plus ist seiner Zeit ein gutes Stück voraus.

Es wäre schön, wenn wir Ihr Anliegen klären konnten.

Mit freundlichen Grüßen

Ihre
Geschäftskundenbetreuung


---------------------------- Original Message
------------------------------
Markus.Gastreich@wup-ahlen.de
E-Mail Beantwortung
11.07.2001 16:24
Anrede         : Herr
Name           : Markus Gastreich
Handyrufnummer : 49 178 8560260
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 6150
Provider       : E-Plus Service
Email          : Markus.Gastreich@wup-ahlen.de
-------------------------------------Nachricht      : Hallo EPlus


Sie haben mir gerade freundlicherweise meine Second Line freigeschaltet.
Haben
Sie dazu bitte eine Übersicht (oder gar ein Handbuch) über die ggüb. der
Hauptleitung ebenfalls bzw. nicht aktiven Dienste? Habe durch
Einzelnachfrage
inzwischen z.B. erfahren
daß es keine 2. Mailbox gibt u. daß man nicht aus dem
Ausland telefonieren und keine SMS versenden kann. Wie steht's mit anderen
Dingen?

Danke schon mal / frdl. Gruß

Markus Gastreich
c/o Winkelmann + Pannhoff GmbH
Schmalbachstr. 2
59227 Ahlen
02382 / 856-260 (Tel)
-39260 (Fax)
---------------------------------------444026384.994860612568.JavaMail.nsus
er@apps3mn1--









