An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	18.03.2001 17:12:07
Betreff:	Tarifwechsel  [Virus checked]

	  



Sehr geehrtes Team,

ich bitte Sie zu überprüfen, ob es einen für mich noch günstigeren Tarif
gibt? Ich habe den Privat-Tarif, Familie und Friends mit 5 Nummern von
bestimmten Leuten.

Ich glaube, dass der Tarif nicht zu meinem Telefonverhalten passt. Ich
schreibe hauptsächlich sms-Nachrichten und telefoniere sehr wenig.

Können Sie mir etwas günstigeres anbieten? Ich bitte freundlicherweise um
Überprüfung meines Vertrages und bitte um Antwort an Kathrin Buchholz,
Pariser Str. 55 A, 10719 Berlin, e-mail: Lasvegastraum@aol.com oder
KathrinSusanneB@aol.com.

Vielen herzlichen Dank für Antwort im voraus. MfG K. Buchholz
 - att1.htm
