An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	05.12.2001 19:42:12
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Shirin Sadigh
Handyrufnummer : 49 177 2163928
Account Nummer :
Handymodell    : 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : shirin.sadigh@thesalesmachine.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin seit ca. 5 Monaten Kunde bei Ihnen, und leider muß ich Ihnen 
mitteilen, dass mein Lebensgefährter und ich nicht zufrieden mit Ihren 
Service sind.
Mein Freund hat mich zu e.plus gebracht und man hat uns zugesichert, dass 
wir eine Premie erhalten. Wir haben uns für die Espresso Maschine 
entschieden, und waren ende August in Urlaub und so mit würde die Espresso 
Machine nach 10 Tagen wieder zu eplus geschick. Seit dem warten wir auf 
die neue Espresso Maschine und Ihre Kollegen am Telefon sagen immer sie 
würden sich deswegen melden, aber vergebens!
Leider muß ich feststellen, das auch Service ein wichtiger Punkt bei mein 
zukunftiger Entschluß sein wird mich jemals wieder für eplus nicht zu 
entscheiden! Ich muß Ihnen mitteilen das 'Viag Intercom' was Service 
anging viel besser war, zu mein bedauern.
Es ist die falsche Strategie nach dem man Kunde bei eplus ist, nach 2 
Wochen sich zu melden und zu fragen ob man zufrieden mit eplus ist!
Ich hoffe das Sie uns noch mal von eplus überzeugen können.

Mit freundlichen Grüßen
Shirin Sara Sadigh
-------------------------------------
--21975140.1007577732399.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

