An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	17.03.2001 14:52:20
Betreff:	Fwd: Re: E-Plus Service: E-Plus Online Rechnung

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

leider habe ich immer noch keine Nachricht auf meine E-mail vom
6.3.2001 bekommen.

Mir ist immer noch unverständlich wie diese hohen Internet gebühren
zustande kommen.

Bitte um überweisen eines Einzelnachweises.

mfg Ingrid Roberts

From: <ingrid.roberts@eplus-online.de>
To: kundenservice@eplus.de
Message-ID: <498c934929db.4929db498c93@eplus-online.de>
Date: Tue, 06 Mar 2001 17:39:19 +0100
X-Mailer: Netscape Webmail
MIME-Version: 1.0
Content-Language: de
Subject: Re: E-Plus Service: E-Plus Online Rechnung
X-Accept-Language: de
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Disposition: inline
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable


Sehr geehrte Damen und Herren,

vielen Dank für Ihre Nachricht. Leider verstehe ich immer noch nicht
genau wie sich die Beträge zusammensetzen.

Ihre Kundenbetreuung im Internet funktioniert leider auch nicht.

Wie setzen sich die Beträge zusammen? Aus den Monaten November,
Dezember und Januar?.

Seit dem 24.12.2000 konnte ich mich nicht mehr über e-plus einloggen
und habe mir darauf einen anderen Anbieter gesucht. Im Januar habe ich
mehrmals versucht mich über e-plus auch einloggen - machmal hat es
geklappt aber meistens nicht. Deshalb würde ich gerne von Ihen wissen
wie sich dieser hohe Betrag zusammen setzt.

Für Ihre Bemühungen bedanke ich mich.

Mit freundlichen Grüßen

Ingrid Roberts
