An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	20.08.2001 09:03:14
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Detlef Tarach
Handyrufnummer : 49 177 7124176
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 3330
Provider       : E-Plus Service
Email          : d.tarach@gmx.de
-------------------------------------
Nachricht      : Beschwerde

Sehr geehrte Damen und Herren,
es ereignete sich am Samstag den 18.08.2001 folgender Sachverhalt. Ich 
rief die Kundenhotline an da mein Vater sein Handy verloren hatte. (Horst 
Tarach, Rufnummer: 01773717787).Mein Anruf erfolgte um kurz vor 15:00 Uhr 
!! Der Mitarbeiter sagte mir, das ab Eingang meines Anrufes keine Kosten 
mehr entstehen würden, es aber noch ca, 5 Stunden dauern würde, bis die 
Karte entgültig gesperrt ist. Wir verblieben mit der Absprache eine Kopie 
der Karte an meinen Vater zu schicken.
Gegen ca 21:00 informierte mich dann mein Vater das sein Handy gefunden 
wurde und er es zurückerhalten hat. Er kontaktiere darauf sofort die 
Kundenhotline um die Information weiterzugeben und die Kartensperrung 
rückgängig zu machen. Es stellte sich jedoch heraus das bis zu diesem 
Zeitpunkt die Karte überhaupt noch nicht gesperrt war und nur vermerkt 
wurde, das eine Kopie zugeschickt werden sollte. Dieses Serviceverhalten 
finde ich ausgesprochen schlecht, wenn man bedenkt welche Kosten für 
meinen Vater bis zu diesem Zeitpunkt hätten entstehen können, wenn er sein 
Handy nicht glücklicherweise zurückerhalten hätte.
Leider habe ich ja keinen Namen von dem Mitarbeiter der Hotline der meinen 
Anruf am Samstag entgegengenommen hat. Ich würde es jedoch begrüssen wenn 
sie diesen Vorfall noch einmal intensiv nachprüfen würden !

Mit freundlichen Grüssen

Detlef Tarach
-------------------------------------
--443701769.998294594638.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

