An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	04.12.2001 15:40:42
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Johanna Braun
Handyrufnummer : 49 178 4112636
Account Nummer :
Handymodell    : Motorola
Provider       : E-Plus Service
Email          : MKugland@t-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,
am 28.02.2000 erwarb ich ein Free&Easy-Handy bei der Fa. Photo Porst in 
Düren.
Dieses Handy war als "Notfalltelefon" für unterwegs gedacht. Da ich 
Rheumatikerin bin und in meiner Fortbewegung sehr eingschränkt erschien 
mir das eine gute Lösung. Anfang März 2001 bekam ich per Handy die 
Mitteilung, dass das Guthaben aufgefüllt werden müsse, da es sonst 
verfallen würde. Ich hatte nur wenige Einheiten vertelefoniert. So kaufte 
ich ein neues Guthaben von 25 DM Anfang März, welches auch gutgeschrieben 
wurde.
Vor 2 Wochen nun, wollte ich telefonieren und per Ansage wurde mir 
mitgeteilt, dass die Nummer aktiviert werden müsse. Ich habe wenig 
Erfahrung mit dieser Technik und ging in den Telefonladen wo ich an ihre 
hotline verwiesen wurde. Auf Anruf erhielt ich die Mitteilung, dass meine 
Tel.Nr. gelöscht worden und alles Guthaben verfallen sei. Eine Aktivierung 
mit erneut gekauftem Guthaben sei nicht möglich.
Ich frage Sie, wie ist es möglich, dass einem Kunden so etwas nicht 
schriftlich mitgeteilt wird? In meiner Altersklasse ist es nicht so 
selbstverständlich all die "Eigenheiten" und Gepflogenheiten der 
Gesellschaften zu kennen. So erwarte ich doch, dass wie bei anderen 
PrePaid Anbietern, der Kunde informiert wird bevor eine Nummer gelöscht 
wird. Oder ist das eine neue Art das Geschäft anzukurbeln? Denn immerhin 
kostet eine neue Nummer stolze 149,-DM.
Ich bitte Sie dringendst meine Tel. Nr. wieder freizuschalten!
Mit (z.Zt.un-)freundlichem Gruß
Johanna Braun
Buchheider Weg 52
52355 Düren
-------------------------------------
--15878380.1007476842214.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

