An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	30.07.2001 15:26:10
Betreff:	Re: E-Plus Service: Anfrage Guthaben

	  



Sehr geehrte Damen und Herren
Da ich mir diese Karte für den Notfall gekauft habe,ist es durchaus
möglich,daß der Umsatz mit dieser Karte sehr gering ist.Jetzt war aber 
noch Geld auf
dieser Karte,um die 20,-DM Guthaben ,und es ist für mich nicht 
nachvollziebar
,daß sie mir mein Geld einfach so  wegnehmen können.
Es seit einiger Zeit  das neue Gutscheingesetz ,welches unter anderem
aussagt,daß ein Gutschein,der bezahlt wurde,nicht mehr verfallen darf. Und 
wenn ich
richtig vermute,unterliegen die Prepaid-Karten diesem Gutscheingesetz.Ich
möchte Sie daher bitten,sich meines Anliegens noch einmal anzunehmen.
Sollte die Angelegenheit erfolglos bleiben,sehe ich mich
gezwungen,Rechtsbeistand über meine Rechtschutzversicherung einzuzuholen.

Mit freundlichen Grüßen
Monika Gensler


Sehr geehrte Frau Gensler,
>
> die Prüfung Ihrer Free & Easy Card hat ergeben, daß seit mehr als s
> echs
> Monaten keine Guthabenaufladung erfolgte. Aus diesem Grund haben wir Ih
> re
> Karte am 06. Juli 2001, 16.36 Uhr deaktiviert. Eine Aktivierung kann ni
> cht mehr
> erfolgen.
>
> Selbstverständlich können Sie im Fachhandel jederzeit eine neue Fre
> e & Easy
> Card erwerben. Wir würden uns freuen, Sie wieder im High Quality Net
> E-Plus
> begrüßen zu dürfen.
>
> Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wis
> sen - wir
> sind gern für Sie da.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>
>

--
GMXler aufgepasst - jetzt viele 1&1 New WebHosting Pakete ohne
Einrichtungsgebuehr + 1 Monat Grundgebuehrbefreiung!
http://puretec.de/index.html?ac=OM.PU.PU003K00736T0492a

