An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	01.08.2001 10:56:08
Betreff:	Kartenverfalldatum

	  





Sehr geehrte Damen und Herren,

nach dem ich meine seit ein paar Monaten nicht mehr benutzte Karte
nunmehr wieder verwenden wollte, mußte ich leider feststellen,
daß diese deaktiviert wurde.
Die Auskunft Ihrer Hotline, ich müßte mir für DM 77.- eine neue Karte
kaufen, da die bestehende nicht reaktiviert werden kann, ist wohl
als schlechter Witz aufzufassen.
Falls es sich Ihre Gesellschaft jedoch leisten kann, Kunden vor den
Kopf zu stoßen, werde ich dies selbstverständlich akzeptieren
und zu einem anderen Unternehmen wechseln.

betroffene Tel.- Nr.: 0177-4069554
PUK1: 00460070

mfg

Anton Hofer
T- Systems
debis PCM

PS: vielleicht sollten Sie sich künftig statt "E-PLUS" "E-MINUS" nennen,
wäre wohl treffender!


