An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	26.01.2001 14:01:52
Betreff:	E-Plus Service: Easy Mail  [Virus checked]

	  


Sehr geehrte Damen und Herren,

vielen Dank für die prompte Beantwortung meiner Frage.
Wie kann ich denn aber auch D1 oder D2 Kunden erreichen? Dieses ist so 
scheinbar
über Easy-mail nicht möglich!

Falls dafür (überschaubare) Kosten anfallen, soll das nicht das 
Grundlegende
Problem sein.

Mit freundlichen Grüßen

 GETRÄNKE UNION
  GmbH & Co KG
Michael Nehrmann



kundenservice@eplus.de schrieb:
Sehr geehrter Herr Nehrmann,

vielen Dank für Ihre Nachricht.

Sollen Kurznachrichten z. B. vom Büro aus versendet werden, so können 
diese mit
EasyMail von jedem Computer mit Modemanschluß oder von jedem datenfähigen 
Handy
mit Notebook und entsprechendem Zubehör verschickt werden. Mit der neuen 
Version
2.3 geht das neben der Versendung über analoge Modemzugänge mit bis zu 56 
kbit/s
nun sogar mit Ihrem ISDN-Anschluss.

Ein echter Fortschritt:
Komfortables Eingeben, Speichern und Laden von Adressaten und Nachrichten 
über
die Tastatur.
Eine Nachricht kann bis zu 480 Zeichen lang sein und wird in drei einzelnen
Mails zu jeweils 160 Zeichen versendet.
Gleichzeitiges Versenden einer Nachricht an mehrere E-Plus
Teilnehmer(Gruppenbildung).
EasyMails können per Terminruf so programmiert werden, daß die Versendung 
zu
einem bestimmten Zeitpunkt an den Empfänger erfolgt. (Senden Sie Ihre 
Nachricht
an das Short Message Service Center von E-Plus, das Ihre Mail dann 
termingerecht
weiterleitet - so wird Ihre Mail zugestellt, ohne daß Sie überhaupt an 
Ihrem PC
sind)
NEU: Schnellere Gruppenversendung auch über den analogen Modemzugang
NEU: Zeitdefinieren von Nachrichten (bei angegebenen Terminen verlieren
Nachrichten ihre Gültigkeit, d. h., wenn der Empfänger bis zum Termin sein 
Handy
nicht eingeschaltet hat, wird die Nachricht ungültig und nicht mehr
ausgeliefert. ("Nicht-getimete" Nachrichten werden natürlich auch dann noch
ausgeliefert, wenn der Empfänger sein Handy zur Sendezeit abgeschaltet 
hatte.)

Darüber hinaus verfügt das Programm über weitere praktische Funktionen:
Wahlwiederholung
Integriertes Telefonbuch mit erweiterter Speicherfunktion
Vorbereitete Textbausteine
Logbuch
Statusabfrage für Einzelnachrichten
Umfangreiche Hilfe

Ein kostenloser Download ist unter www.eplus.de möglich.

Tarifierung:
Hierbei wird nicht die einzelne Kurznachricht tarifiert, sondern es gilt 
die
Verbindungsdauer während der Übertragung zum Modempool 0177-1167 der
Kurznachrichtenzentrale. Für die Versendung vom PC/Modem über das 
Telefonnetz
der Deutschen Telekom gilt der Telekomtarif mit DM 1,45/HZ, DM 0,60/NZ
(Änderungen vorbehalten) und für die Versendung vom Laptop/PCMCIA-Card mit
mobiler Datenübertragung innerhalb des E-Plus Netzes der E-Plus Profitarif 
mit
DM 1,19/HZ, DM 0,49/NZ. Je mehr Teilnehmer pro Verbindung adressiert 
werden,
desto günstiger wird der Preis pro Kurznachricht.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
sind gern für Sie da.

Da Ihre Anfrage und diese Antwort durch uns nicht gespeichert werden, 
bitten wir
Sie, bei eventuellen Rückfragen immer den vollständigen Schriftwechsel
mitzusenden.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team

Getraenke-Union@t-online.de
E-Mail Beantwortung  [Virus checked]
25.01.2001 13:43
Anrede         : Herr
Name           : Michael Nehrmann
Handyrufnummer : 49 163 6464620
Account Nummer :
Handymodell    :
Provider       : E-Plus Service
Email          : Getraenke-Union@t-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Ich möchte gerne eine Verteilerliste (unbegrenzt) für SMS
erstellen, denen ich per PC übers Internet eine SMS aufs Handy senden 
kann, für
E-Plus Kunden& falls möglich auch für D1 oder D2 Kunden.

Wie kann ich das umsetzen?-------------------------------------



