An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	interessentenservice@eplus-online.de 
Datum:	12.06.2001 13:35:00
Betreff:	Unified Mailbox

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

vielen Dank für die Beantwortung meiner letzten EMail durch Herrn Reimers 
(?) Rückruf,seine Weiterleitung an das Projektteam und den Rückruf von 
dort.
Dabei wurde mir mitgeteilt, dass ein Abrufen der Faxe als angehängte 
EMail-Dateien über PO3 nicht vorgesehen sei, ausschließlich über den 
persönlichen acoount via webmail erfolgen kann.
Gestatten Sie mir hierzubitee  nochmals folgenden Hinweis:

Webmail funktioniert nicht von mobilen Endgeräten, die z.B. mit dem 
Betriebssystem Windows CE arbeiten, weil seine Java-Basierung nicht 
umgsetzt werden kann. (Ähnlich verhält es sich mit EPOC-Systemen.)
Dieses Betriebssystem ist aber das mit den höchsten Expansionsraten.  Hier 
ist der User eben doch auf den Abruf via POP3 angewiesen. Fremdanbieter 
wie web.de, daybyday etc. bieten diese Möglichkeit schon lange an. Warum 
muss der e-plus-Kunde hierhin abwandern?

Dazu dass, der Faxempfang seit Freitag nur bei ausgeschaltetem oder durch 
Gespräch belegten Handy erfolgen kann, gab es leider bisher keine Auskunft.

Die SMS-Mitteilung über eingegangene Mails und Faxe ist mittlwereile bei 
den Arbeiten ebenfalss auf der Strecke geblieben.

MfG
Eckhard Lischka

0177 2670770
mailto:elischka@eplus-online.de



