An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	27.11.2001 19:58:21
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Brigitte Ast
Handyrufnummer : 49 178 2704146
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia
Provider       : E-Plus Service
Email          : brigitte.ast@t-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Rufnummern-Übernahme
Bisherige Rufnummer 0178-2704146 (pre-paid)
Betrifft: Vertrag Nr. 3578761


Sehr geehrte Damen und Herren,

vor 14 Tagen habe ich mich entschieden, für mein Handy, das bisher per 
Pre-paid Karte (free&easy) funktionierte, einen Vertrag abzuschließen. 
Ausschlaggebend war dabei, dass e-plus mit einer Rufnummern-Übernahme 
wirbt, und ich bisher bereits über das e-plus Netz telefonierte.

Ich habe den Vertrag unterzeichnet, und wartete fast 14 Tage auf die 
Freischaltung. Als ich im Geschäft nachfragte, warum die Freischaltung so 
lange auf sich warten läßt, sagt man mir, dass mein Kartentelefon 
angeblich keine original e-plus SIM-Karte enthält und dadurch keine 
Rufnummern-Übernahme möglich sei, ich also eine neue SIM-Karte und damit 
eine neue Rufnummer erhalte. Als ich das Handy bekommen hatte, hat es von 
Anfang an ausschließlich per free&easy Karte funktioniert. Ich gehe also 
davon aus, dass das Gerät somit auch mit einer e-plus SIM Karte 
ausgestattet ist. Weiterhin wurde mir zunächst erklärt, dass sämtliche 
Guthaben auf der Karte übertragen werden und jetzt sei das natürlich nicht 
mehr möglich.

Können Sie mir bitte erklären, was hier Sache ist??? Ich hatte leider den 
Eindruck, dass der Mitarbeiter des Geschäftes, in dem ich den Vertrag 
unterzeichnet habe (kein e-plus Laden), keinerlei Fachkenntnisse hat.

Vielen Dank für Ihre baldige Antwort!

Mit freundlichen Grüßen
Brigitte Ast
-------------------------------------
--5706641.1006887501629.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

