An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	19.07.2001 13:29:24
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Mario Lehmann
Handyrufnummer : 49 163 3912303
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens M35i
Provider       : D PLUS
Email          : Lemmemario@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Werte Mitarbeiter von E-Plus,
in der letzten Woche, am 12.07.01, habe ich in meinem Wohnort in einem 
DPlus-Shop nach wirklich sehr guter Beratung einen 
Time-and-More-120-Vertrag abgeschlossen. Am Wochenende habe ich mich 
intensiv mit der Handy-Bedienung usw. beschäftigt. Ich hatte vor, die 
Rufumleitung zu meiner Mailbox so zu konfigurieren, daß eingehende Anrufe 
nur umgeleitet werden, wenn ich das Gerät ausgeschaltet habe bzw. in einem 
Funkloch bin. Es gelang mir nicht, trotz "Entlanghangeln" an der 
Bedienanleitung des Telefons und Servicehilfe vom hiesigen 
DPlus-Verkäufer, den lästigen Rufumleitungsmodus abzuschalten, welcher 
jedesmal bei Nichtentgegennahme eines Anrufes nach 30 Sekunden die Mailbox 
anschaltet. Auch eine schriftliche Anfrage bei der Kundendienst-Zentrale 
von DPlus brachte keine Hilfe. Die Kollegen von DPlus gaben an, von Ihrem 
Provider meinen Rufumleitungswunsch nicht aktivieren zu können, es würde 
sich bei dem Problem um eine Voreinstellung von "E-Plus" handeln.
Jetzt bin ich letztendlich bei Ihnen "gelandet" und hoffe, daß sie mir 
helfen können, denn die automatische Rufumleitung nach einigen Sekunden 
ist wirkllich lästig.
Ich hoffe auf baldige Rückantwort.

Mario Lehmann
-------------------------------------
--443864343.995545764823.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

