An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	18.04.2001 21:41:48
Betreff:	Re: E-Plus Service: Mailbox  [Virus checked]

	  



Sehr geehre Damen und Herren,
meine Fragen sind wieder nicht ausreichend beantwortet worden.
 Ich will nur erreichbar sein, wenn ich erreichbar sein will.
 Keine unsinnigen Kosten verursachen müssen,
-mir keine Ansagetexte anhören müssen 
-keine Mailbox abrufen müssen
-auch auf keine Mailbox sprechen müssen.
Nur ganz einfach mit demjenigen sprechen (persönlich) den ich anrufe, 
bzw.der
mich anruft.
Wo steht in dem Vertrag oder in den mitgelieferten Unterlagen, dass dieser 
so
genannte Dienst genutzt werden muss?
Desweiteren bat ich um die Adresse eines Verantwortlichen - oder bin ich
gezwungen  einen Rechtsanwalt und den Verbraucherschutz einschalten?
Mit freundlichen Grüßen
Elsbeth Hahn
 - att1.htm
