An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	20.04.2001 03:13:54
Betreff:	Re: Willkommen bei E-Plus Online

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

als sehr zufriedener E-Plus Kunde hat es mit der Einrichtung von e-Plus
online sehr gut geklappt. Dennoch dauert der Verbindungsaufbau zu Ihrem
Rechner sehr sehr lange, und ich weiss nicht woran es liegen kann. Ich
bitte deshalb um Rückruf. Des weiteren habe ich folgende Frage :

Wohin muß ich mich wenden, wenn unsere Firma Activetel-
Telekommunikation, an einer direkten Vertriebstätigkeit interessiert
ist ? Wir vertreiben als exlusiver VP von tesion Baden Württemberg
ausschliesslich tesion Produkte und so wie ich gehört habe, arbeitet
tesion sehr eng mit E-plus zusammen. Wir sind eine Vertriebsfirma mit
derzeit 10 Mitarbeiter und wollen bis Ende diesen Jahres weitere 20
Mitarbeiter einstellen, da wir bundesweit agieren wollen. Ich bitte im
Namen von Activetel um weitere wichtige Infos dazu !

Mit freundlichem Gruß

Karl Zilli    -Vertriebsleitung- Activetel

----- Originalnachricht -----
Von: Kundenservice@eplus.de
Datum: Donnerstag, 19. April  2001, 17:35
Betreff: Willkommen bei E-Plus Online

> Sehr geehrter Herr Zilli,
>
> wir begrüßen Sie ganz herzlich als neuen Teilnehmer bei E-Plus
> Online und
> wünschen Ihnen viel Spaß und Erfolg. Sie können den
> Internetzugang, nach
> Erhalt Ihres persönlichen Paßwortes (PIN), über die Rufnummer 0
> 1088 0 192 192
> ab sofort zum günstigen E-Plus Online-Tarif nutzen. Die PIN wird
> Ihnen als
> Kurznachricht (SMS) zugestellt.
>
> Für Fragen rund um E-Plus Online steht Ihnen die spezielle
> Kundenbetreuungunter den Nummer 01803-77 10 00 aus dem Festnetz
> und 1000 aus dem E-Plus
> Mobilfunknetz in der Zeit von 8-22 Uhr zur Verfügung.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Online Team
>

