An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	17.07.2001 18:35:07
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Daniela Matijevic
Handyrufnummer : 49 163 6644422
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 3310
Provider       : E-Plus Service
Email          : DaniMat1@aol.com
-------------------------------------
Nachricht      : Werte Damen und Herren,

ich bin äußerst verärgert, da ich seit 7 Monaten mein Nokia 3310 besitze 
und in einer Tour Schwierigkeiten damit habe. Mal hakt das Display und es 
läßt sich nicht ausschalten, oder ich bin trotz angeblichem Empfang nicht 
erreichbar, mal verschwindet alles auf dem Display und mal kann ich tun 
und lassen, was ich will, das Handy geht nicht aus.
Ich war bis jetzt 4 Mal bei dem Reparaturservice von EPlus/Nokia und das 
3310 ist auch angeblich immer "repariert" worden, wovon ich nicht viel 
merke.
Es ist in meinem Beruf, ich bin in der Rettungsmedizin tätig, unersetzlich 
rund um die Uhr erreichbar zu sein. Ich kaufte das Handy und schloß den 
dazugehörenden Vertrag ab, weil ich annahm, daß sie mir dieses Privileg 
ermöglichen können, doch wie ich leider feststellen muß, tun Sie das nicht.
Mein Ansinnen, das defekte 3310 gegen ein 6210 zu tauschen, welches solche 
Fehler nicht zu haben scheint, (vielleicht verstehen Sie, daß ich das 3310 
nicht mehr benutzen möchte), tat man im EPlus-Shop ab und riet mir, ein 
neues 3310 zu nehmen, gegen 30,- DM Aufpreis und verlöre dadurch meine 
Garantie.
Wie dem auch sei, ich bin schwer enttäuscht und wütend und ich verlange, 
zur Not gerichtlich, daß Sie mir das defekte 3310 abnehmen und mir aus 
Kulanz ein neues 6210, auch gerne gegen geringen Aufpreis, austauschen.
Da meine Kollegen auch bei EPlus sind, sähe ich mich auch gezwungen, meine 
negativen Erfahrungen bei EPlus im Ärztekreis Osnabrück kund zu tun und 
weitere Kollegen zu einem kulanteren Anbieter dirigieren zu werden.
Ich bitte dringendlich um Nachricht.

Hochachtungsvoll
Daniela Matijevic
-------------------------------------
--443414207.995391307219.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

