An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	10.03.2001 08:22:00
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Dirk Jennerjahn
Handyrufnummer : 49 177 2323063
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : info@jennerjahn.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

seit dem 30.12.2000 bin ich Kunde bei Ihnen. Vor zwei Tagen wurde mein 
beschaedigtes Handy vor Ort ausgetauscht. Dieser Austausch war erst nach 
Unterzeichnung eines mit Rechnungsbetraegen gekoppelten Schreibens 
moeglich. Die Hotline hatte mir in meinen ersten zwei Anrufen einen 
Austausch auf Garantie angekuendigt, erst der dritte Anruf (waehrend der 
ersten beiden Anrufe konnten meine Daten aufgrund eines EDV-Problems nicht 
eingegeben werden) stellte die Frage nach moeglichen Kosten in den Raum. 
Nie wurde erwaehnt, dass allein der Vor-Ort-Austausch mit Kosten verbunden 
ist. Das Display wurde ohne ein Herunterfallen des Handies beschaedigt. 
Dies Problem koennen Sie allerorts nachlesen. Ausserdem bin ich mit der 
Verarbeitung des Nokia 6210 insgesamt ueberaus unzufrieden. Das Akku 
wackelt staendig. Und nun soll ich dafuer noch DM 150.- bezahlen.
Ich bin dementsprechend unzufrieden und erwarte einen Vorschlag zur Guete, 
sowie eine Loesung um das untragbare Wackeln des Akkus zu beseitigen.

Mit freundlichem Gruss,
Dirk Jennerjahn

P.S.: Vor mindestens zwei Wochen habe ich mich an Ihrem Online-Portal 
angemeldet. Die Mailbox scheint noch immer nicht erreichbar.
-------------------------------------
