An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	03.11.2001 09:25:46
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Britta Kolodziej
Handyrufnummer : 49 177 2894392
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens C 35i
Provider       : E-Plus Service
Email          : andrekolo@onlinehome.de
-------------------------------------
Nachricht      : Ich mußte mit bedauern feststellen, dass ihr Netz nicht 
das hält was es verspricht. Zum Beispiel halte ich mich desöfteren im 
Sauerland Valbert auf. Dort habe ich kein Empfang. Auch im dortigen 
Repetal ( Repe ) habe ich kein Empfang. Weiterhin war ich im bayrischen 
Wald. Dort hatte ich definitiv im Ort Dreieck oder Bettmannssäge keinen 
Empfang. Der gesamte Bereich des bayrischen Wald war für mich als E Plus 
Kunde nicht nutzbar. So werde ich meinen Vertrag bei EPlus nicht 
weiterführen können. Schließlich habe ich eine Familie wodurch desöfteren 
auch im Urlaub dringend Telefonate gehalten werden müssen. Weiterhin 
möchte ich darüber berichten, dass ich im bayrischen Wald innerhalb 
Deutschlands noch mehrere Kilometer vor der tschechichen Grenze bereits 
den dortigen tschechichen Betreiber bekam und so innerhalb Deutschlands 
über diesen telefonieren mußte. Ich hoffe Ihnen fällt dazu eine 
entsprechende Entschädigung ein.

Vielen Dank im voraus

Familie Kolodziej
-------------------------------------
--443821808.1004775946706.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

