An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	23.07.2001 08:56:19
Betreff:	Empfangsbeeintraechtigung

	  



sehr geehrte damen und herren
plz 34317 baerenbergsender
01637907910, 01784663633, 01784663696
vielen dank fuer ihre antwort. die techniker hatten es ja dann auch 
geschafft den
sender fuer ein paar tage wieder zu aktivieren. nun ist seit samstag aber 
wieder
kein empfang. was sollen wir mit unseren handys anfangen, wenn wir sie 
nicht
benutzen können ? wie kann es so schwierig sein einen sender wieder in 
funktion
zu setzen ? haben sie als unser vertragspartner nicht verpflichtungen die
funktionsfaehigkeit schnellstens wieder herzustellen ? wie sind meine
moeglichkeiten bei anhaltenden langfristigen stoerungen meine 
zusammenarbeit mit
ihnen zu gunsten eines andren anbieters zu beenden. ich bitte sie um 
detailierte
antwort und verbleibe mit freundlichen gruessen.
andrea diestelmann

