An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	11.10.2001 17:17:16
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Kim Yanik Schmauder
Handyrufnummer : 49 177 2375916
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens S40
Provider       : E-Plus Service
Email          : Kim.Sch@web.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin seit vergangenen Samstag Kunde der E-Plus Service GmbH. Da mein 
voriger Mobilfunkvertrag bei Vodafone D2 ausläuft und ich durch Bekannte 
gutes von E-Plus erfahren habe, habe ich mich entschlossen meinen 
zuünftigen Zwei-Jahresvertrag bei Ihnen abzuschliessen.

Mein bis dato gutes Bild von E+ ist aber getrübt worden! Wie schon 
erwähnt, habe ich am 06. Oktober einen Mobilfunkvertrag mit Ihnen 
abgeschlossen und in diesem Zusammenhang auch ein subventioniertes Handy 
in einem Ihrer Shops (Filiale Krefeld 2, Hochstr. 112, 47798 Krefeld) 
erstanden. Es handelt sich hierbei um das Siemens S40.

Die Freude an dem neuen Gerät wurde aber getrübt. Nachdem ich es am 
Samstag ordnungsgemäß in Betrieb genommen habe, wies dieses am folgenden 
Sonntag erhebliche Macken auf. Mittags stellte ich fest, daß das Handy auf 
keinerlei Betätigung der Tastatur reagierte. Ebenso fiel mir auf, daß die 
Uhrzeit auf dem Display seit zwei Stunden stehen geblieben war. Ich 
entschied mich, ein paar Stunden zu warten, um die Mängel dann erneut zu 
prüfen. Leider hatte sich dann am Zustand nichts geändert. Durch die 
Herausnahme und das Wiedereinsetzen des Akkus gelang es mir schließlich 
das Mobiltelefon wieder funktionstüchtig zu machen. Aber nur unzureichend. 
Ich musste feststellen, daß die von mir vorgenommenen Einträge im 
Adreßbuch nur noch als Hieroglyphen wiedergegeben wurden.

Am Montag bat ich bei der Siemens-Hotline um Hilfe. Dank einer 
freundlichen Mitarbeiterin dort habe ich erfahren, daß auf meinem Handy 
eine alte, überholte Softwareversion installiert ist. Für mich ergaben 
sich nach diesem Gespräch zwei Möglichkeiten: Entweder das Gerät zu einem 
Software-Update in
-------------------------------------
--444002102.1002817036139.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

