An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	27.10.2001 04:21:07
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Heiko Volz
Handyrufnummer : 49 177 3721394
Account Nummer :
Handymodell    : Ericsson T39M
Provider       : E-Plus Service
Email          : heikovolz@nautiks.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe kuerzlich meinen E-Plus Vertrag verlaengert und dabei ein neues 
Handy bestellt (Ericsson T39M).
Das Geraet habe ich schnell erhalten und es funktioniert prima.
Jetzt wollte ich die beiliegende Software auf meinem Notebook installieren 
um Internetzugang zu bekommen und musste leider feststellen, dass die 
CD-ROM durch einen Crack derart beschaedigt ist, dass das Laufwerk sie 
nicht lesen kann.
Ich moechte Sie daher bitten, mir eine neue CD zuzuschicken.
Wenn noetig schicke ich Ihnen gerne die kaputte CD zu.

Ich hatte diese Bitte bereits am 1.10.01 per Fax an meinen E-Plus Shop in 
Luebeck gefaxt. Leider habe ich bis heute keine Antwort erhalten.
Da ich mich derzeit im Ausland aufhalte ist eine Kontaktaufnahme fuer mich 
nicht so leicht.
Daher nochmals die Bitte, mir eine neue CD an meine Rechnungsadresse 
zuzuschicken (Heiko Volz, Am Grenzwall 19, D-23556 Luebeck).

Vielen Dank im voraus,
Heiko Volz
-------------------------------------
