An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	15.07.2001 18:13:26
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : cecilia grissemann
Handyrufnummer : 49 177 2984360
Account Nummer :
Handymodell    : sony cmd j5
Provider       : E-Plus Service
Email          : chgriss@iafrica.com.na
-------------------------------------
Nachricht      : sehr geehrte kundenbetreuung,
ich habe einen time&more 60 student vertrag und habe schon mehrmals 
versucht im ausland bzw mehreren ländern zu telefonieren.jedoch wurde ich 
jedesmal enttäuscht.jetzt bin ich in namibia und versuche ein netz zu 
bekommen.der netzanbieter MTC Namibia ist ein roaming partner von Ihnen, 
daher sollte es eigentlich kein problem sein hier zu telef.bzw erreichbar 
zu sein!!! jedoch erhält mein handy jedesmal dei nachricht:netzzugang ist 
nicht erlaubt. da es ein sehr gutes,teures und eines der neuesten modelle 
ist,kann es eignetl. nicht am handy liegen.ich verstehe nicht warum ihre 
versprechungen vom tollen international roaming mal wieder nicht 
funktionieren.
bitte helfen sie mir und schreiben mir einen rat wie ich ein netz hier 
bekommen kann.
desweiteren möchte ich sie bitten mir ihre kündigungsbedingungen zu 
senden,da ich mich gezwungen sehen werde meinen vertrag bei ihnen zu 
kündigen,falls ich wieder von eplus enttäuscht werde.
mit freundlichen grüssen,
cecilia grissemann
-------------------------------------
--444090248.995217206493.JavaMail.nsuser@apps2mn1--

