An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	29.10.2001 12:48:34
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Achim Kuneck
Handyrufnummer : 49 178 7856139
Account Nummer :
Handymodell    : motorola timeport (triband)
Provider       : E-Plus Service
Email          : akuneck@mhp.de
-------------------------------------
Nachricht      : Hallo E-Plus,

ich muss oft nach USA reisen und bin da leider mit E-Plus sehr 
unzufrieden. Laut ihrer Internetseite müsste es möglich sein im GSM1900 
Standard mit meinem Dreibandhandy zu telefonieren. Der Roamingpartner ist 
Powertel. Das ganze funktioniert bei Kollegen einwandfrei, die D1 Karten 
besitzen. Ich bin mit meiner E-Pluskarte auf verlorenem Posten. Auch ihre 
Businesskundenhotline hat hier schlecht abgeschnitten. Ausser einem 
Hinweis auf den iDEN Standard habe ich keine genaueren Aussagen bekommen, 
und dieser Hinweis widerspricht sich auch noch mit Ihren Informationen auf 
Ihrer E-Plus Web Site. Laut ihrer Website muss es möglich sein in Atlanta 
über den Roamingpartner Powertel im GSM1900 Standard mit einem 
Dreibandhandy und der E-Pluskarte zu telefonieren. Ich möchte definitiv 
dass das auch realisiert wird.

Bitte um schnelle Bearbeitung, da ich in 3 Wochen wieder nach Atlanta muss 
und dort endlich unter meiner E-Plusnummer erreichbar sein möchte. 
Ansonsten sehe ich mich veranlasst den Provider zu wechseln, und das kann 
weder Ihr noch mein Ziel sein.

Mit freundlichen Grüssen

Achim Kuneck
-------------------------------------
--445748536.1004356114263.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

