An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	21.05.2001 08:41:27
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Franz Schauerte
Handyrufnummer : 49 177 7285642
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens
Provider       : E-Plus Service
Email          : FSCHAU61@aol.com
-------------------------------------
Nachricht      : ehr geehrte Damen und Herren!

Wie Sie bemerkt haben, kann ich aufgrund einer plützlichen 
Arbeitslosigkeit sowie persönlicher sehr gravierender Lebensumstände, die 
offenen Rechnungen nicht ausgleichen.

Um weiter gehende Maßnahmen Ihrerseits zu vermeiden, möchte ich Ihnen auf 
diesem Wege folgenden Vorschlag unterbreiten:

Der zu oben genannter Telefonnummer geführte Vertrag sollte bis zum 
völligen Ausgleich der Rechung auf die niedrigste Stufe gesetzt werden, 
bzw. ruhend gestellt werden.
Die Sperre des Vertrages bleibt in der Form erhalten, wie sie derzeit 
ausgeführt wird.
Die offenen Rechnungen werden in noch zu vereinbarten Raten von mir an Sie 
überwiesen.
Nach Begleichung der Rechungen wird das Telefon wieder reaktiviert.

Ich würde mich freuen, wenn Sie auf diesen Vorschlag eingehen könnten und 
hoffe bald von Ihnen zu hören.
Für die eingetretene Zahlungsverzögerung möchte ich mich auf diesem Wege 
entschuldigen.

Mit freundlichem Gruss
Franz Schauerte
-------------------------------------
--444246354.990430887926.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

