An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	04.01.2001 17:30:30
Betreff:	E-Mail Beantwortung  [Virus checked]

	  


Anrede         : Herr
Name           : Dirk Heumann
Handyrufnummer : 49 177 5482853
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 7110
Provider       : E-Plus Service
Email          : D_S_H@T-Online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren gestern habe ich zum 
erstenmal meine E Plus Karte ausprobiert und bin auf eine Frage gestoßen.
Also ruf ich bei der Service Hotline an, wobei ich aus Ihrer Broschüre 
irrtümlicherweise entnommen habe das diese Umsonst ist.
Ich würde ja sonst nicht 20 min oder so in Ihrer Warteschleife verweilen.
Nagut kann man noch als mein Fehler erachten, das Sie aber nicht in der 
Lage sind genügend Servicepersonal für eine teure Auskunft zu Ihrem 
eigenen Netz bereitzustellen ist extrem traurig.
Ich hatte nach einer Alternative zu meinem jetzigen D1 Festvertrag gesucht 
und muß schon vor dem ersten Telefonat stark enttäuscht werden.
Ich hoffe Sie gestehen Ihre Fehler ein und werden Sie wieder GUTmachen.
Nochmal ca. 10DM um eine Auskunft zu bekommen aus dem Netz mit dem man 
telefoniert ohne eine Information zu erhalten....ein starkes Stück.
Ich werde bis zur Klärung mein Guthaben nicht wieder Aufladen.

Ich bin ganztägig zu erreichen unter 0170-3406813
oder unter dieser E-Mailadresse.
Meine E-Plusnummer ist 01775482853.


Mit Grüßen





Dirk Heumann

Meine Frage war übrigens ob es möglich ist eine Rufumleitung ins Deutsche 
Festnetz aufzubauen.
-------------------------------------
