An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	27.06.2001 15:47:55
Betreff:	Netzverfügbarkeit  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin seit ca. 2 Monaten e-Plus Kunde. An meinem Wohnsitz (s. unten)
habe ich leider überhaupt keine Netzabdeckung,mein Telefon kann sich (auch
bei manueller Netzwahl) nicht in das e-plus Netz einwählen, sondern zeigt
mir nur schweizer und österreichische Netze an.

Wenn ich notgedrungen diese Netze wähle, entstehen mir natürlich hohe
Roamingkosten. Ansonsten bin ich für meine Kunden nicht erreichbar, wenn
ich mich im Büro, bzw. im nähren Umfeld (bis ca. 3 km) befinde.

Ich hatte das Thema beim Abschluss des Mobilfunkvertrages extra
angesprochen und mir wurde nach einem kurzen Check der Basisstationen im
e-plus System versichert, dass eine ausreichende Netzverfügbarkeit
garantiert werden kann. Was sich in meiner praktischen Erfahrung leider
als falsch erwiesen hat.

Gerade eben hatte ich mit Ihrer Service Hotline telefoniert, die mir die
mangelnde Verfügbarkeit bestätigt hatte. Die Mitarbeiterin hatte mir
erklärt, dass in diesem Fall eine Vertragskündigung unter besonderen
Umständen möglich
ist. Diese muß ich - auch wenn ich sonst sehr zufrieden bin - hiermit
vornehmen.

Alternativ hatten wir ein Szenario besprochen, indem e-plus die
Grundgebühr für den Professional Service erläßt, so dass ich eine
kostenlose Rufumleitung auf mein stationäres Telefon legen kann. Dann wäre
ich im Büro für meine
Kunden erreichbar. Zwar keine tolle Lösung, aber ich könnte damit leben,
zumindest, bis im ersten Quartal 2002 in meiner Nähe die e-Plus
Infrastruktur ausgebaut wird.

Bitte teilen Sie mir umgehend mit, welche Lösung für e-plus praktikabel
ist. Ich bin für beide Optionen offen.


Mit freundlichen Grüssen

Martin Schaedler
Systemanalytiker
portax.com GmbH


Mangoldstr. 24
78462 Konstanz

Mob:        +49 (0)16 38 99 70 20
E-Mail: <martin.schaedler@portax.com>
www.portax.com
 - att1.htm
