An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	03.12.2001 18:24:52
Betreff:	Free & Easy  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,
heute habe ich das Handy mit der Rufnummer 0178 328435 freigeschaltet. Im 
Handy war ein Datum Juni 2000 eingestellt, so dass  das Guthaben jetzt nur 
ein halbes Jahr gilt. Kann man das berichtigen? Ich habe mich bei Ihnen im 
Internet als Kunde angemeldet (Kundennummer 1253857) in der Hoffnung, dann 
etwas ändern zu können. Anscheinend ist dies nicht der Fall. Sie können 
mich also wieder als Kunde streichen, denn ich will nichts anderes als 
mein Handy benutzen!

Mit freundlichen Grüßen

Manfred Schlegel
 - att1.htm
