An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	18.01.2001 20:02:34
Betreff:	E-Mail Beantwortung  [Virus checked]

	  


Anrede         : Herr
Name           : Dirk Wils
Handyrufnummer : 49 177 2311388
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens S25
Provider       : E-Plus Service
Email          : HOT-DOG-ELFI@yahoo.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bitte Sie nun bereits zum dritten mal sich meiner Angelegenheit 
anzunehmen. Denn bereits am 03.01.01 hatte ich mich mit der Bitte an Sie 
gewand sich darum zu kuemern, dass ich endlich den Roamingservice nutzen 
kann, denn bis zum heutigen Tag ist mein Telefon nur vergeblich mit der 
Netzsuche beschaeftigt. Das im Vorjahr benutzte Nokia 5130 hatte mir 
selbst immer am Display angezeigt in welchen netz ich mich gerade befunden 
habe. Auc h jetzt halte ich mich wieder in Bangkok auf, doch die 
angegebenen Netze in der Telefonliste des S25 sind alle mit einem 
durchkreuzten Telefonhoerer dargestellt mit dem Vermerk, kein Erlaubtes 
Netz verfuegbar.

Kommen Sie bitte auch mal Ihrer Bemerkung nach, dass Sie sich um schnelle 
Hilfe kuemmeren wollen, wie es unter dem Link HILFE vermerkt wurde,

Hochachtungsvoll

Dirk Wils
-------------------------------------
