An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	08.03.2001 17:23:42
Betreff:	Re: E-Plus Service: Ihre Nachricht vom 07.03.2001

	  



Sehr geehrtes e-Plus Team!

Sicherheit des Zahlungseingangs ist vorangiges Ziel einer jeden
Unternehmung um liquide zu bleiben. Deshalb habe ich vollstes
Verständnis für Maßnahmen wie die von Ihnen geschilderte!

Allerdings kann ünd möchte ich nicht volle sechs Monate auf die
Freischaltung meiner Nummer für Roaming-Dienste warten. Bitte teilen
Sie mir bitte deshalb die Höhe der notwendigen Kaution mit.
Befindet sich Ihr Betrag in einem angemessenen Rahmen bin ich gerne
bereit diese Kaution zu hinterlegen.

Vielen Dank für Ihre Bemühungen!

Mit freundlichen Grüßen
Heiko Weber


----- Originalnachricht -----
Von: kundenservice@eplus.de
Datum: Donnerstag, 8. März  2001, 9:56
Betreff: E-Plus Service: Ihre Nachricht vom 07.03.2001

> Sehr geehrter Herr Weber,
>
> vielen Dank für Ihre Nachricht.
>
> Unseren Kunden stellen wir eine umfangreiche Palette komfortabler
> Dienst-
> leistungen zur Verfügung, die mobiles Telefonieren so angenehm wie
> möglichgestalten sollen. Unter bestimmten Voraussetzungen stellen
> wir jedoch nicht
> alle Dienste sofort zu Vertragsbeginn bereit.
>
> Wie Sie aus unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen wissen,
> führen wir für
> jeden Mobilfunkvertrag eine Bonitätsprüfung durch. Je nach
> Ergebnis kann die
> Freischaltung von der Zahlung einer Kaution abhängig gemacht werden.
>
> In Ihrem Fall haben wir auf den Einzug einer Sicherheitsleistung
> verzichtet,dennoch wurden Sie bei uns als sogenannter
> Kautionskunde eingestuft. Das be-
> deutet, daß automatisch Auslands- und internationale
> Roaminggespräche ge-
> sperrt sind. Sofern über sechs aufeinanderfolgende Monate keine
> Zahlungs-
> rückstände auftreten, können die Dienste freigeschaltet werden.
> Hierzu genügt
> dann ein kurzer Auftrag.
>
> Beim mobilen Telefonieren im E-Plus Netz wünschen wir Ihnen viel
> Freude und
> Erfolg.
>
> Mit freundlichen Grüßen
>
> Ihr E-Plus Team
>
> weberheiko@eplus-online.de
> E-Mail Beantwortung
> 07.03.2001 17:25
> Anrede         : Herr
> Name           : heiko weber
> Handyrufnummer : 49 177 3261057
> Account Nummer : 1139888
> Handymodell    : Siemens S35
> Provider       : E-Plus Service
> Email          : weberheiko@eplus-online.de
> -------------------------------------Nachricht      : Obwohl es in
> sämtlichenInfo-Unterlagen zu meinem Vertrag als
> Inklusivleistung aufgeführt wird, konnte ich mich bei meinem
> Skiurlaub in
> Österreich in keines der vorhandenen Netze einwählen. (Obwohl in Ihrer
> Roamingpartner-Liste aufgeführt)
> Sollte ich den Roaming-Dienst beantragen müssen, so bitte ich Sie
> hiermit um
> Freischaltung und kurze Benachrichtigung (per sms oder e-mail)
>
> Falls eine Beantragung nicht notwendig ist, bitte ich Sie um
> Auskunft zur
> Problembehandlung.
>
> Danke!!!
>
> Mit freundlichen Grüßen
> Heiko Weber
> ---------------------------------------
> 497964633.983982212795.JavaMail.nsuser@app03mn1--
>
>
>
>
>

