An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	19.09.2001 10:55:26
Betreff:	online kundenbetreuung  [Virus checked]

	  



hallo.

und nochmal muss ich wegen der online kundenbetreuung anfragen. diesmal 
per mail.
was is da los?
ich habe time and more 120 (rahmenvertrag). die kundenbetreuung online hat 
schon funktioniert.
seit einigen wochen bekommt man nur die meldung das dieser service nur für 
privatkunden ist. seltsam, da es ja schon funktioniert hat. die hotline 
sagt jedesmal was anderes. is nur ne störung, is nur für privatkunden und 
und und...
im express der letzten rechnung wird auch wieder werbung für online 
kundenbetreuung gemacht. auch im internet werden die tollen funktionen 
beschrieben. nur blöd das man sie gar nicht nutzen kann...

und noch ein paar sachen:

1. einen einmaligen aufschlag von DM 5,- (!!!) pro konferenzgespräch. wozu 
das? haben das die anderen abieter auch?

2. warum berrechnet eplus (soweit ich weiss als einziger anbieter) DM 
-,39/Min. für eine 00800er nummer??? müssen solche nummern nicht 
kostenlos sein. nur zur info um missvertändisse zu vermeiden: dieser 
service nennt sich "international freephone 00800". es geht nicht um 
"freecall 0800" !!!

3. EVA ist ja ein sehr guter service, mal davon abgesehen das die dame die 
FÜNF nicht richtig sprechen kann und die ziffern einer telefonnummer ewig 
langsam spricht und auch teilweis zu oft wiederholt. also wenn ich ne 
nummer spreche dann kann man schon davon ausgehen das ich die nummer 
weiss, also muss sie nicht ewig langsam vorgesagt werden (EVA tut das 
manchmal sogar zweimal!), ich will nicht mitschreiben. (etwas schneller 
nur zu bestädigung is ok!). was aber am meisten stört: EVA reagiert viel 
zu empfindlich auf nebengeräusche!!!

mfg
alexander bogner
0163-555-ALEX  (555-2539)
 - att1.htm
