An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	12.04.2001 17:00:36
Betreff:	Handybestellung 1021322

	  






Hallo,
leider war es im Bestellformular nicht möglich, die Gerätefarbe zu wählen.
Ich habe dieses Handy schon in blauschwarz, graumetallic und rotmetallic
gesehen. Am liebsten wäre es mir in rotmetallic, sonst in graumetallic.
Eine weitere Frage noch: Der Vertrag sollte eigentlich für meine Tochter
sein, aber die wird erst im August 18. Läßt sich dann der Vertrag ohne
Probleme übertragen und in den Student-Vertrag ändern? Das wollten wir
eigentlich gleich so machen, im E-Plus Laden wurde das aber verweigert. Sie
hat bereits ein regelmäßiges eigenes Einkommen.
Mit freundlichen Grüßen
Volker P. Andelfinger

 -----Original Message-----
From: 	Online-Bestellung@eplus.de 
[mailto:Online-Bestellung@eplus.de]
Sent:	Mittwoch, 11. April 2001 18:38
To:	volker.p.andelfinger@t-online.de
Subject:	Bestellung Nummer 1021322 aus dem Internet

Vielen Dank für Ihre Bestellung.
Wir werden Ihren Auftrag nach Überprüfung Ihrer Daten gerne ausführen.

Modell: Nokia 6210
Tarif: Time & More 60
Preis: 149 ,- DM

