An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	21.08.2001 11:18:12
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Peter Davids
Handyrufnummer : 49 163 5415303
Account Nummer :
Handymodell    : Siemens S35
Provider       : E-Plus Service
Email          : p_davids@t-online.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

in 38685 Langelsheim gibt es seit einiger Zeit sporadisch und seit dem 
letzten Wochenende massivere Schwierigkeiten mit dem E-Plus Netz.

In Teilen des Ortes (auch außerhalb v. Gebäuden) ist der Empfang überhaupt 
nicht oder nur sehr schwach möglich.

Ein Handy-Fehler ist auzuschließen, da ich mehrer Geräte ausprobiert habe.

Ein Anruf meinerseits bei der Kundenhotline (0177-1000) wurde auf sehr 
unfreundliche Weise mit dem Hinweis auf die AGB abgetan, dass ein Empfang 
nicht garantiert werden kann.

Ein techn. Fehler könne nicht "bestätigt" werden; möglicherweise sei ein 
E-Plus Sender "gedreht" worden.

Ich brauche weder eine "Bestätigung" einer technischen Schwierigkeit noch 
eine Information über "gedrehte" Sender, sondern schlichtweg ein 
gebrauchsfähiges E-Netz im Raum Langelsheim.

Ich bitte hiermit nochmals, Kundenfreundlichkeit zu zeigen und den 
geschilderten Mangel umgehend abstellen zu lassen.

Sollte Ihnen dies nicht innerhalb von 14 Tagen möglich sein, werde ich 
meinen Mobilfunkvertrag mit Ihnen aus wichtigem Grund mit sofortiger 
Wirkung kündigen. Eine mögliche gerichtliche Auseinandersetzung in dieser 
Sache scheue ich ebenfalls nicht.

Mit freundlichen Grüßen

Peter Davids
-------------------------------------
--444032323.998389092332.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

