An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	28.02.2001 09:42:57
Betreff:	AW: E-Plus Service: Ihre Nachricht

	  



Sehr geehrtes Eplus-Team,

vielen Dank für Ihre Nachricht. Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass ich
nun schon den 4. Tag von insgesamt 9 Tagen Vertragsverhältniss weder zu
erreichen bin, noch selbst telefonieren kann.

Sie werden sicher verstehen dass ich darüber mehr als nur enttäuscht bin.
Meinen Mobilfunkvertrag bei einem anderen Anbieter habe ich bereits
gekündigt und ich fange langsam an, diesen Schritt zu bereuen.

Die technischen Schwierigkeiten scheinen also noch nicht behoben worden zu
sein.

Bitte teilen Sie mir umgehend mit, wann ich wieder Mobil zu erreichen bin,
damit ich mir für diese Zeit einen Ersatz besorgen kann.

Bitte teilen Sie mir ebenfalls mit, welche Gebühren mir Eplus für diese 
Zeit
und den damit verbundenen Ärger erstattet.

Bitte nehmen Sie zu beiden Punkten Stellung.

Sie können mich jederzeit unter der Tel. 0231/435047 erreichen.
Es folgen nochmals meine von Ihnen angeforderten technischen Daten.

Anrede         : Frau
Name           : Severine Siebeck
Handyrufnummer : 49 163 3435047
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 3310
Provider       : E-Plus Service
Email          : Severine.Siebeck@ruhr-uni-bochum.de

MfG

Sévérine Siebeck





-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: kundenservice@eplus.de [mailto:kundenservice@eplus.de]
Gesendet: Dienstag, 27. Februar 2001 17:14
An: Severine.Siebeck@ruhr-uni-bochum.de
Betreff: E-Plus Service: Ihre Nachricht


Sehr geehrte Frau Siebeck,

vielen Dank für Ihre Nachricht.

In den letzten Tagen kam es wegen außerplanmäßigen Wartungsarbeiten in
bestimmten Rufnummernblöcken zu technischen Beeinträchtigungen. Hierfür
bitten
wir Sie um Entschuldigung.

Mittlerweile sind die Wartungsarbeiten beendet.

Wenn wir sonst noch etwas für Sie tun können, lassen Sie es uns wissen - 
wir
sind gern für Sie da.

Mit freundlichen Grüßen

Ihr E-Plus Team


Severine.Siebeck@ruhr-uni-bochum.de
E-Mail Beantwortung
27.02.2001 10:14
Anrede         : Frau
Name           : Severine Siebeck
Handyrufnummer : 49 163 3435047
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 3310
Provider       : E-Plus Service
Email          : Severine.Siebeck@ruhr-uni-bochum.de
-------------------------------------Nachricht      : Sehr geehrtes
E-Plus-Team,
seid einer Woche bin ich Eplus-Kunde und zum wiederholten Male nicht
erreichbar.
Ich möchte Sie nun bitten, dass Problem umgehend zu lösen und mich
unverzüglich
zu benachrichtigen.
Die Wartezeiten an ihrer Hotline betragen teilweise über 20 Minuten und
helfen
kann mir dann meistens auch keiner. Dieses ist ebenfalls unzumutbar.
Ich erwarte von Eplus nun ein angemessenes Entgegenkommen.
Sollte sich dieses Problem wiederholen, werde ich von meinem Eplus-Vertrag
zurücktreten.

Mit Grüssen

S. Siebeck
---------------------------------------497927393.983264873077.JavaMail.nsus
e
r@app01mn1--



