An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	24.08.2001 09:02:42
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Herr
Name           : Carsten Behrendt
Handyrufnummer : 49 177 2132317
Account Nummer :
Handymodell    : Nokia 6210
Provider       : E-Plus Service
Email          : cb@cbberlin.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrtes E+ Team,

ich möchte mich hiermit erneut darüber beschweren, dass ich mich seit 
nunmehr fast 24 Stunden nicht mehr in das E+ Netz einbuchen kann.

Mehrfache Anfragen bei der Kundenhotline, die ich vom (teuren) Festnetz 
aus tätigen mußte, haben nur zu sehr unbefriedigenden Antworten geführt. 
Niemand konnte mir den Grund der Störung noch eine Dauer für die Behebung 
sagen. Meine Anfragen wurden abgefertigt ohne überhaupt einen Call zu 
öffnen. Ich durfte mir sogar anhören, dass E+ auch "gelackmeiert" sei, 
weil Ihnen im Ausfallzeitraum Gesprächsgebühren entgehen! Im Gegenzug 
fragen sich meine Kunden, die ausschließlich über meine Mobilnummer 
verfügen, ob ich auf der faulen Haut liege, weil ständig die Mailbox 
antwortet. Das interessiert bei Ihnen scheinbar niemanden.

Ich bin seit 6 Jahren bei Ihnen Kunde und habe bislang noch nie so ein 
Chaos erlebt. Wahrscheinlich werde ich mir heute eine Prepaid Karte eines 
anderen Anbieters kaufen müssen, um mobil telefonieren zu können.

Es ist wirklich unglaublich - vor allem, wie Sie jetzt mit Ihren Kunden 
umgehen.

Mit freundlichen Grüßen
Carsten Behrendt.
-------------------------------------
--443673076.998640162551.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

