An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	27.04.2001 16:04:55
Betreff:	Faxnachrichten vom Handy  [Virus checked]

	  



Sehr geehrte Damen und Herren,

ich bin Free+Easy-Kunde und habe eine Frage zum Versenden von 
Faxnachrichten
vom Handy. Vor kurzem habe ich erfahren, daß dies über die Nummer 1551
möglich ist. Ich habe dies zweimal versucht und jeweils "senden als Fax"
angegeben. Beide Nachrichten wurden gesendet, kamen aber auf dem Fax 
niemals
an.

Ich bitte Sie deshalb, mich darüber zu informieren, wie das Versenden von
Faxnachrichten funktioniert.

Vielen Dank im voraus.

Mit freundlichem Gruß

Katja Brückbauer
(0177-5376663)
 - att1.htm
