An:	KUNDENSERVICE@EPLUS
Kopie:	 
Datum:	11.10.2001 12:44:22
Betreff:	E-Mail Beantwortung

	  



Anrede         : Frau
Name           : Silke Harbeck
Handyrufnummer : 49 178 6489712
Account Nummer :
Handymodell    : siemens c25
Provider       : E-Plus Service
Email          : silkhar@yahoo.de
-------------------------------------
Nachricht      : Sehr geehrte Damen und Herren,

ich kaufte vor ca. 6 Monaten bei Saturn o.g. Handy, welches ich dort auch 
freischalten ließ.

Einige Zeit später wollte ich von Siemens zu Nokia und von Free&Easy zu 
einem Vertrag wechseln. Somit ging ich in Ihren Laden in Harburg.

Die erforderlichen Papiere wurden zeitaufwendig vorbereitet, bis zu dem 
Punkt, als meine Simcard wunschgemäß übertragen werden sollte. Man teilte 
mir mit, dass es sich um keine e-plus- sondern um eine debitel-Simcard 
handele und eine Übertragung nicht möglich sei.

Mir war das bis dahin völlig unbekannt und ich bin erbost darüber, dass 
ich nie darauf hingewiesen wurde.

Immerhin hatte dies zur Folge, dass ich ein komplett neues Handy, mit 
neuer Nummer und DM 49,- Anschlussgebühr erwerben musste.

Da Sie offiziell debitel als Vertragshändler aufführen, finde ich diese 
Problematik schon sehr ärgerlich und absolut unverständlich, zumal 
nirgends zu sehen ist, dass es sich um eine debitel-Simcard handelt.

Ich habe mittlerweile 2 Verträge bei Ihnen laufen und wäre sehr erfreut, 
wenn Sie mir in diesem Punkt etwas entgegenkommen würden.

Mit freundlichen Grüßen

Silke Harbeck
-------------------------------------
--444189432.1002800662207.JavaMail.nsuser@apps1mn1--

